that can darken this
que pueda oscurecer este
[Music]
[Música]
love no
amor no
I know that we will go through moments that are not
sé que pasaremos por momentos que no
We imagine that the pain will be so strong
imaginamos que el dolor será tan fuerte
that we will think about
que pensaremos en
leave us but this feeling of ours
dejarnos pero este sentimiento nuestro
will put in check the
pondrá en jaque las
wounds that fall on the soul breathe me
heridas que le caemos al alma respirame
please
por favor
because this life is for us
porque esta vida se nos
escape, what do I want to see?
escapa para que quiero ver
shine so that I want to see it shine
brillar para que quiero ver brillar la
star in the sky If I have by my side
estrella en el cielo Si a mi lado tengo
the most beautiful of the
la más bella del
firmament I don't know if you will understand me and this
firmamento no sé si me entenderás y esto
What I tell you, you have to feel your heart
que te cuento hay que sentir el corazón
how he smiles By
como sonríe Por
inside I want to see I want
dentro que quiero verar quiero
if I peed if I have next to me
si miado si a mi lado tengo del
firmament I don't know if I
firmamento no sé si me
you will understand there is a fact that And you
entenderás hay hecho que Y a ti te
story you have to feel the heart like
cuento hay que sentir el corazón como
smiles with the intro
sonríe con le intro
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
what I thought was loving no longer
lo que pensé que su de amar ya no
It used to be that kisses were given in
existía que los besos se regalan en
any
cualquier
corner I thought that loving
esquina Yo que pensé que eso de amar
it was just a
solo era un
I play and watch and I'm dying for
juegoo miro y es que muero por
having you next to me to invest my life nor
tenerte junto a mí invertir mi vida ni
get excited and
ilusionarte y
I will win the game as long as it takes
yo ganaré la partida el tiempo que se
[Music]
[Música]
lost and I ask every day that your soul be
perdió y pido Cada día que tu alma sea
my guide
mi guía
until the last kiss that this says goodbye to
hasta el último beso que despida esta
way and I ask every day to always be able to
vía y pido cada día siempre poder
loving you waiting for the moment to have you
amarte esperando el momento de tenerte
I
yo
[Music]
[Música]
If the world separates, I'll stay ahead
delante si el mundo se separa me quedo
If tomorrow doesn't dawn, I'll stay with you.
contigo si mañana no amanece me quedo
with you if you want me to stay
contigo si tú quieres que me quede me
I remain
quedo
with you that I care about things and
contigo que me importan las cosas y
When I smile I turn around and
cuando sonrío me doy media vuelta y
I'm
estoy
with you
contigo
with you I invest my life Let's go
contigo invertir mi vida Vámonos
telesalseo today we have salsa
telesalseo hoy tenemos salse
[Music]
[Música]
I save the game as long as it takes
yo guar la partida el tiempo que se
lost
perdió
I ask you every day that your soul be my guide
te pido Cada día que tu alma sea mi guía
until the last kiss that breathes this
hasta el último beso que respira esta
way and I ask every day to always be able to
vía y pido cada día siempre poder
loving you waiting for the moment to have you
amarte esperando el momento de tenerte
I
yo
[Music]
[Música]
in front T T T
delante T T T
I will turn my life into an illusion, art and
t convertiré mi vida en ilusión arte y
[Music]
[Música]
I will win the game as long as it takes
yo ganaré la partida el tiempo que se
lost and I ask every day that your soul be
perdió y pido Cada día que tu alma sea
my guide to the last kiss
mi guía hasta el último beso
that this woman be fired and I ask
que despida estaa y pido
every always power
cada siempre poder
[Music]
[Música]
love you what
amarte Qué
Javier series has 34,000 people
pasa Javier serii tiene 34000 personas
in his brutal brutal live I know no
en su directo brutal brutal lo sé no
I knew it was still live
sabía que estaba todavía en directo hace
It's been a couple of hours since I came in
ya un par de horas no que entré hace un
couple of hours and well, that's it.
par de horas y Bueno pues por ahí
We have Luare who is pending No.
tenemos a luare que está pendiente No de
the statements that give rise to another
las declaraciones que de para sacar otro
video that by the way Thanks because the
vídeo que por cierto Gracias porque el
Yesterday's video already has almost 100,000 views.
vídeo de ayer tiene ya casi 100000
visits no I mean yesterday's video of
visitas no O sea el vídeo de ayer del
Main channel has a
Canal principal tiene tiene una
barbarity
barbaridad
has
tiene
883,000
883.000
883,000 well let's see I hope we continue I hope
883.000 bueno a ver Ojalá sigamos Ojalá
keep things going as they are
sigan yendo las cosas como van
I don't have anything to tell you lately, eh?
últimamente no tengo que deciros algo eh
but I'm going to update the bar because
pero voy a actualizar la barra porque
have
tenemos
1872 members already know that there is
1872 miembros ya sabéis que pues hay
days that go up and there are days that go down
días que sube y hay días que baja por el
the issue of not being renewed or whatever
tema de que no se renueven o lo que sea
non-members sometimes have to
no miembros de algunas veces le toca le
it affects everyone
toca a todo el mundo
Of course it affects everyone except the
claro le toca a todo el mundo menos los
that are here or rather he starts to touch it
que están aquí o sea se pone a tocarle a
people Yesterday uncle
gente Ayer tío
1872 yesterday he was named a member of the
1872 ayer le tocaron miembro en la
salsa bar in Tok and there were a lot of people there
salsería a Tok y había mucha gente en el
chat that had no members and is like uncle
chat que no tenía miembros y es como tío
They take the kids here in the
llevan aquí los los chavales en en el
chat all their lives and are there every day
chat toda la vida y están todos los días
and I didn't touch a member, that is, I
y no le tocaba un miembro o sea yo lo de
YouTube is sharing I don't know what
YouTube repartiéndose no sé no sé de qué
I'm sharing the YouTube thing.
va Yo lo de lo de YouTube repartiéndose
I don't know how it goes or what it's about or not
no sé cómo va ni que de qué va ni ni no
I don't understand anything. I don't understand anything, really.
entiendo nada No entiendo nada la verdad
What we will deal with later in
lo que sí que luego trataremos en
depth when we bathe the bun
profundidad cuando bañamos al moño
not when we bathe the bun and of course let's see
no cuando bañamos al moñe e claro a ver
[Music]
[Música]
how I just got fed up, man, I mean
cómo me acabo de jta de comer tío o sea
I wear a
llevo un
Carmelita Bridge How are you beautiful I carry
puente Carmelita Cómo estás guapa llevo
a bridge that gives you a little bit of a diet
un puente que de dieta poquito poquito
little bit, eh, I've been on a long weekend and I'm done
poquito eh llevo un puente que me acabo
to stick a breast to eat that has me
de pegar una pecha de comer que me ha
I'm feeling homesick, man, let's see if I
entrado una morriña tío que a ver si me
wake up here or I won't make it or I won't make it
espabilo aquí o no llego a la o no llego
to the salseria and I get sleepy
a la salsería y me y me entra sueño
first no
primero no
Hey, are you seeing this that says in
eh estáis viendo esto que pone en
screen
pantalla
You, this happened yesterday in the youth center
tú esto pasó ayer en la en la chavalería
Hey, this happened yesterday at the salsería.
eh en la salsería esto pasó ayer
uncle
tío
12 [ __ ] gave more members than gave
12 [__] dieron más miembros que dieron
more members than Live
más miembros que Live
1243 members gave away
1243 miembros regalaron
Yesterday they were at 2000 and something and well
ayer estaban en 2000 y pico y bueno
they gave away
regalaron
1243 members in a live stream or this is it
1243 miembros en un directo o sea esto
It is not the total number of members that the
no es el total de miembros que tiene el
channel These are
canal Estos son
[Music]
[Música]
and these are the members who gave away
e estos son los miembros que regalaron
Yesterday he says ca I already saw it live no no
ayer dice ca Ya lo vi en directo no no
no no it didn't make any sense
no no no tuvo ningún tipo de sentido
this
esto
no it didn't make any sense to me
no no tuvo ningún tipo de sentido yo la
It is true that when these things happen
verdad es que cuando pasan estas cosas
I am super overwhelmed but both in
me quedo super abrumado pero tanto en
telesalseo as in salsería as in
telesalseo como en salsería como en
Twitter as in everything, I mean I have the
Twitter como en en todo o sea tengo la
best community eh the best community the
mejor comunidad eh la mejor comunidad la
I have
tengo yo
Hey fantasy night. Well, we're fed up.
eh noche de fantasía Bueno nos hartamos
We got tired of laughing and dancing
de reír nos hartamos de bailar nos
we are fed up with everything
hartamos de todo
eh what a total outrage Lady of course
eh qué barbaridad totalmente Lady claro
the thing is
es que
Hey, it's here fulfilling all the
eh está aquí cumpliéndose todos los
challenges every day I am always
retos todos los días Estoy siempre
bragging on Twitter about the gentlemen and
presumiendo en Twitter de la señoreros y
The kids evidently had
la chavalería evidentemente tenía
also that I also had to as no no
también que también tenía que como no no
Obviously not showing off. And the truth is
evidentemente lucirse no Y la verdad es
that I have the It's that I have the best
que tengo la Es que tengo la mejor
internet community sincerely is
comunidad de internet sinceramente es
that noem more there in Andalusia is a bridge
que noem más ahí en Andalucía es puente
but here in Barcelona we do not
pero aquí en Barcelona nosotros no
We have a bridge. Ah, well, I wonder what it was?
tenemos puente Ah pues yo me qué que era
everywhere, look at you. Well, daughter, well.
en todas partes fíjate tú Pues hija pues
I'm homesick I'm homesick
tengo una morriña tengo una morriña
I just ate a batch of food
acabo de pegar un lote de comer
incredible and I'm sleepy or so you know what
increíble y tengo sueño o sea sabéis que
You know that when you eat a lot and heavy
sabéis que cuando Comes mucho y Pesado
You get very homesick and and and I have and
te entra mucha morriña y y y tengo y
I have and I have homesickness Javi I was and
tengo y tengo morriña Javi yo estaba y
I didn't get any of it, it's just that I don't understand
no me tocó ni una es que yo no entiendo
I don't understand YouTube.
lo de YouTube yo no entiendo YouTube De
what form does it distribute because it doesn't seem like it
qué forma lo reparte porque no no parece
that he distributes it to the people who are
que se lo reparta a la gente que que sea
more loyal to the Good Channel, yes, he did touch it
más fiel al Canal Bueno sí se la le tocó
It was Loli's turn
a Loli le tocó a
Tania
Tania
tremendous
tremendísimo
tremendous tremendous
tremendísimo tremendísimo
We had a great time. No, the truth is that
lo pasamos muy bien No la verdad es que
We were laughing a lot. The truth is
estuvimos riéndonos mucho La verdad la
It is true that in yesterday's live
verdad es que en el directo de ayer
we were laughing
estuvimos riéndonos
I'm giving it a lot of stick with everything
mucho Le estoy dando mucha caña a todo
the content of the three channels
el contenido de los tres canales
but to
pero a
see I don't know how it's going to happen okay I
ver no sé cómo va a pasar vale Yo
I always don't like it, I'm always not
siempre no me gusta siempre estoy no
let's do this let's do that
vamos a hacer esto vamos a hacer lo otro
I don't like to get ahead of myself because I don't know
no me gusta adelantarme porque no se
You never know how they are going to turn out
sabe nunca Cómo van a cómo van a darse
the circumstances do not Monse Many
las circunstancias no Monse Muchas
Thanks for Monse, she's giving us five.
gracias por ahí Monse nos regala cinco
member and I give him five big kisses
miembre y yo le doy cinco c besazos
Monse, I don't like to get ahead of myself, no, and
Monse que no me gusta adelantarme no y
It is already being seen because it depends on the
ya se va viendo porque depende de los
topics suddenly no but yes it is
temas de repente no pero sí que es
It's true that we are preparing something
verdad que estamos preparando una cosa
by the end of the year to end the year
para final de año para finalizar el año
Okay, we're preparing something
vale estamos preparando una cosa
then I have the Editors at my side
entonces los Editores los tengo a la con
the machinery at full speed is worth it and they are going to
la maquinaria a tope vale Y me van a
I'm going to have them go [ __ ] themselves
mandar tomar por culillo los voy a tener
that I'm going to have them that I'm going to have them
que los voy a tener que los voy a tener
Let them focus. Here I have
que dejar que que se centren Aquí tengo
heat now man [ __ ] I'm hot it's that
calor ahora tío [__] tengo calor es que
This sweatshirt is not very
esta sudadera no es muy
wide [ __ ] [ __ ]
ancha [__] [__]
[ __ ]
[__]
[ __ ] [ __ ]
[__] [__]
man, eh, the little belly
macho eh la barriguilla
no more no [ __ ] but I'm hot
ya no no [__] pero tengo calor
[Music]
[Música]
that
que
that I have it at full speed, man. That the
que que lo tengo a tope tío Que los
I have Topo and Tania got a member no
tengo a Topo a Tania le tocó miembro no
No, but Tania has been assigned a member.
no pero a Tania le ha tocado miembro
here and there eh in both aan touched him
aquí y allí eh en los dos aan le tocado
member here there I have already messed up my hair no
miembro aquí allí ya me he despeinado no
I've already messed up my hair
ya me he despeinado
better vatela your cyber kisses
vatela mejor tus besazos cibernéticos
that the ear pulls
que los tirones de oreja
he's fighting with the sweatshirt, damn it
se está peleando con la sudadera [__]
is that that
es que esa
sweatshirt is not very wide and the truth is
sudadera no es muy ancha y y la verdad
it gives me
me da
heat the tablet rather good a lot
calor la tableta más bien bueno mucha
tablet not much tablet there is no eh or that is
tableta no mucha tableta no hay eh o sea
There's a little bit of Michelo here.
por aquí hay un poquito de de michelo
still quite a lot I would say eh quite a lot
todavía bastante yo diría eh bastante
Michelo still has to, has to
michelo todavía que hay que que hay que
work that you have to work you have to
trabajar que hay que trabajar hay que
work but I already told you eh or whatever
trabajar pero ya os digo eh o sea
I carry carry carry carry a bridge that that
llevo llevo levo lev un puente que que
My goodness, I have a bridge that is so great
madre mía llevo un puente que madre
I have a bridge that seems to me
mía llevo un puente que me parece a mí
that we have caught something eh that we have
que hemos cogido algo eh que hemos
caught something by
cogido algo por
There, during the week, we start working
ahí ya durante la semana nos ponemos a a
I took out I wasn't on the live show yesterday and
saco yo no estaba en el directo ayer y
It was my turn, says Vero, I believe it.
me tocó dice Vero yo es cre lo de
YouTube I don't know how I don't know what it is
YouTube no sé cómo no sé cuál es el
criteria for distributing it
criterio para para repartirlo
Hey, those sweatshirts with narrow cuffs and
eh esas sudaderas de puños estrechos y
narrow sleeves Yes, truth be told
mangas estrechas Sí la verdad sea
Honestly no Why I liked that one
sinceramente no Por qué me gustó esa
sweatshirt because I usually like it more
sudadera porque a mí me suele gustar más
loose clothing and being
la ropa anchita y estar
comfortable unless you want to dial dial
cómodo a no ser que quiera Marcar marcar
shoulders not marking arms to me it has
hombros no marcar brazos a mí me ha
touched the salsa ole but let's go
tocado la salsería ole pero vamos a de
if they gave away 10,000 and something of
si es que si regalaron 10000 y pico de
clear member had to touch him until the
miembro claro le tuvo que tocar hasta el
Pope didn't have to touch him until the Pope
papa no le tuvo que tocar hasta el papa
It's that by egg what I don't understand
es que por huevo lo que yo no entiendo
is that there were people who were in the
es que hubiera gente que estaba en el
chat without member Claro if there were more
chat sin miembro Claro si había más
there were more members than No man there
había más miembros que No hombre allí
there was an audience at the salseria there was no
había audiencia en la salsería había no
I know if 2 people I don't remember how much
sé si 2 personas no me acuerdo cuánto
There were, I think, 2,500 people. I don't know.
había creo que había 2500 personas no me
I agree the red feels good to you. Well, I
acuerdo el rojo te sient afet Bueno me
I feel affection in all colors no
siento afet en todos los colores no
and who told me
e quién me lo ha dicho
Pilar last year I was assigned a membership.
Pilar el año pasado me tocó membresía
two months in a row and this year
dos meses seguido y este año
2023 not a single one on any of the channels
2023 ni una sola en ningún canal de los
what I see
que veo
but Javi has touched me in the thing of
pero que Javi a mí me ha tocado en lo de
Peppa and I went crazy entering it
la Peppa y me quedé loca entrando en lo
I don't know if the first time of Peppa will be the one
de la Peppa la primera vez no sé será la
chance I imagine it will be lazar because no
azar me imagino que será lazar porque no
I can't find him, I can't find him
le no le encuentro yo un no le encuentro
I know you can't find any criteria.
yo un criterio sabes no le encuentro yo
a criterion But well, there we are today
un criterio Pero bueno Ahí estamos hoy
I don't know if I'll set any kind of goal
no sé si pondré ningún tipo de objetivo
or anything like that Because I think that I
ni nada por el estilo Porque creo que yo
I'm coming, eh, more than we deserve, no
ya voy eh más de lo que nos merecemos no
I also haven't behaved well during the year
también no me he portado durante el año
We haven't behaved well, have we?
tanan bien no nos hemos portado eh
during the
durante el
year and well today we are going to see some
año y bueno hoy vamos a ver algún
gossip let's see things Rocío
cotilleo vamos a ver cositas Rocío
Carrasco has made an appearance in the
Carrasco ha hecho una aparición en la
Let's go watch Terelu pissed off on TV. Let's go.
tele vamos a ver a terelu cabreada vamos
to
a
Let's see Sofia Cristo and we're going to
ver vamos a ver a Sofia Cristo y vamos a
see geeky stuff
ver cosillas de los friky
After the geeky we have to say
después de los friky tenemos que dec
We have to say a few things
unas cosillas tenemos que decir unas
little things later
cosillas luego
[Applause]
[Aplausos]
It's better not to have chocolate bars.
eh mejor no tener tabletas de chocolate
that the devil's burdens are what you know
que las cargas del [__] Es que sabes
What's up with chocolate bars?
qué pasa con las tabletas de chocolate
which are for people who first of all
que son para personas que lo primero que
They eat very well, they like to eat very well
comen muy bien que les gusta comer muy
Well, I don't like to eat very well.
bien a mí no me gusta comer muy bien Me
likes to eat badly Ofelia a kiss for me
gusta comer mal Ofelia un beso para mí
the topic of the diet topic is
el tema de para el tema de la dieta esta
that the nutritionists tell me that
que me pone la nutricionistas que los
weekend The weekends
fin de semana Los fin semana
eh It's not that they are fulfilled very quickly
eh No es que se cumplan muy arras tabla
the truth
la verdad
eh For me it is a sacrifice to me
eh Para mí es un sacrificio a mí me me
It's time for my meal and the
me me llega la hora de la comida y la
truth is not something that makes me happy because
verdad no es algo que me alegre porque
I don't like the food I don't like the
no me gusta la comida no me gusta la
food then that photo that circulates around
comida entonces esa foto que circula por
your Twitter profile that you are fat is
tu perfil de Twitter que estás fondón es
Yours truly, man, Ana María
tuya de verdad eh hombre Ana María
bottom Well I don't know which photo it will be but
fondón Pues no lo sé cuál foto Será pero
bottom
fondón
big fat man let's see now I'm very
fondón hombre a ver ahora estoy mucho
thinner than he was last year
más delgado de lo que estaba el año
past but from there to the bottom I don't know what
pasado pero de ahí a fondón no sé qué
tell you if fondón is a reality, let's see
decirte si fondón es una realidad a ver
the fattest thing that I have ever put on
lo más gordito así que me haya puesto Yo
I would say that was when they detected me
diría que que fue cuando me detectaron
he
el
Chrome I'll see if I can find one
Chrome voy a ver si puedo encontrar una
photo that was when I was like taking
foto que fue cuando estaba como tomando
a lot of corticosteroid, that is, I was always
mucho corticoide o sea yo siempre estaba
very very very thin in fact thinner
muy muy muy delgado de hecho más delgado
He was too thin, worrying
era demasiado Delgado preocupante
until they detected the
hasta que hasta que me detectaron el
cron in 2018 no And then of course that is
cron en 2018 no Y entonces claro es ese
It was my problem. That's not the problem.
era mi problema No ese el problema
food that I
alimenticio que yo
had when it was already controlled no and with the
tenía cuando ya se controló no y con la
medication and all that stuff no and and
medicación y todo el rollo ese no y y
So then I started to gain weight.
entonces pues ahí empecé a engordar de
suddenly I started it was the first time in the
repente empecé fue la primera vez en la
life that I gained weight, that is, I was always
vida que engordé o sea yo siempre estaba
in like in the bones or like with
en como en los huesos o sea como con
problems practically worth it Now more if
problemas prácticamente vale Ya más si
You see my old videos from before
veis los vídeos míos antiguos de antes
from 2017 and such, a person with
del 2017 y tal eh una persona con
clear problems, that is, zero zero fat me
problemas claro o sea cero cero grasa me
you understand and when they detected me
entiendes y cuando me detectaron el
Chrome, well then I understand that
Chrome pues entonces ahí eh entiendo que
having controlled it and also by the
al haberlo controlado y también por el
topic of corticosteroids because I started to
tema de los corticoides pues empecé a a
gain weight and I think that the time of year that most
[__] kilo y creo que la época que más
chubby
gordito
I was there, I can't find any right now
estuve no encuentro ahora mismo ninguna
photo c
foto c
strawberry growers But it would be there
freseros Pero estaría ahí
I would be there, I don't remember if it was 2017 or
estaría ahí no me acuerdo si era 2017 o
18 is that I remember if I was 17 or
18 es que me acuerdo si era 17 o
18 I would have sworn I was 17
18 hubiera Jurado Que era 17
But but no 19 no Well yes
Pero pero no 19 no Bueno sí
19 clear from 18 to 19 clear realize
19 claro del 18 al 19 Claro daros cuenta
that I all my life all my life of
que yo toda la vida toda toda la vida de
good boy of boy and of the vtil
chaval bueno de chaval y de los vtil
something and 30 and something I was already eating how badly
algo y 30 y pico ya yo comía lo mal que
I ate and nothing made me gain weight, eh?
comía y nada me nada me engordaba eh o
be nothing nothing nothing ever made me fat
sea nada nada nada me engordaba jamás
nothing look at this here this is where it was
nada Mira esto aquí aquí es donde estaba
maybe more this I think is what it is
a lo mejor más esto yo creo que es lo
fattest I've ever been
más gordito que he
state this would be the fattest thing that I
estado esto sería lo más gordito que yo
I have
he
state
estado
You know well and I think with Lena too
Sabes bueno y creo con Lena también
it was just clear just having had
estaba recién claro recién haber tenido
For Leo, corticosteroids are bad for him.
a Leo los corticoides son malos para los
kidneys watch that no no no no no no
riñones vigila eso no ya no tomo Ya no
I took corticosteroids at the beginning
tomo los corticoides fueron al principio
of testing The chom for I don't know if a
de de testar El chom durante no sé si un
year or 2 years or something like that two years
año o 2 años o algo así dos años
approximately and and already from the age of 2
aproximadamente y y ya a partir de los 2
years lowering it lowering it but [ __ ] me
años bajándolo bajándolo pero [__] me
I'm seeing there in the photo I'm
estoy viendo ahí en la foto Me estoy
seeing here what a change what a change
viendo aquí vaya cambio no vaya cambio
I look older
parezco más viejo
I look older there How long ago
ahí parezco más viejo Hace cuánto hace
This This is from the 19th here Lorena just
esto Esto es del 19 aquí Lorena acaba de
have Leon, that is, we are talking about
tener a León o sea estamos hablando de
more than 5 and a half years, eh [ __ ]
más de 5 años y medio eh [__]
[ __ ] what's up tesa
[__] qué pasa tesa
But anyway, let's get down to business. Hey Tesa.
Pero bueno vamos al lío no Oye tesa
last night you weren't in the
anoche no estuviste en la
salseria that night you were not in the
salsería de esa noche no estuviste en la
in
en
Maria Betancor says the curve of the
la Dice María betancor la curva de la
Happiness makes you gain weight, everything has
felicidad te hace [__] kilo todo tiene
Well, I don't think I have to remedy that.
remedio bueno yo no creo que tenga que
see with the happiness curve I do it
ver con la curva de la felicidad yo lo
which I think has to do with Bueno
que creo que tiene que ver con Bueno
Well, life doesn't have circumstances and there are
pues la vida no sé circunstancias e hay
times already V you don't know I don't know either is a
veces ya V tú no sé no sé tampoco es una
which is what you're looking for.
cosa que a ver que eso es como te aperca
Hey, you see, as long as we don't talk.
eh verás tú siempre y cuando no hablemos
of topics of
de temas de
and health No health that can help you
e salud No salud que que te pueda
cause a health issue no eh but
provocar un un tema de salud no eh pero
the tablet theme is that the tablet theme
el tema tableta es que el tema tableta
It is very, or rather the tablet theme is very strict.
es muy o sea tema tableta es muy estrito
eh tablet issue is that you that you you
eh tema tableta es que tú que tú te
whether you are going to dedicate yourself to competing or
vayas a dedicar a a competir o por
example I have only seen it some
ejemplo yo sol lo he visto algún
youtuber at a time when he is going to
youtuber en un momento en el que va a
making a magazine cover is worth it
hacerse una portada de una revista vale
or something like that you know but for life
o algo así sabes pero para para la vida
for normal life for normal life
para la vida normal para la vida normal
I don't see the tablet issue being there.
yo el tema tableta no lo veo estar
normal to be fine you know I don't know for me
normal estar bien sabes no sé para mí
right now body fat issue eh How
ahora mismo tema grasa corporal eh Como
I would like to have less You know me
estoy me gustaría tener menos Sabes me
would like to lose body fat to which
gustaría perder grasa corporal a la que
I have now but I'm at 15 and it's what
tengo ahora pero estoy en un 15 y es lo
It's what's right from 10 to 15 It's what
es lo que está bien del 10 al 15 Es lo
that's okay And then I'm at 15
que está bien Y entonces estoy en el 15
and I'm fine, that is, I would like to lose
y estoy bien o sea me gustaría perder
more but come on it's not an urgent thing
más pero vamos no es una cosa urgente lo
What I would like is to have a little bit of fun
que sí me gustaría sería [__] un poco
more or considerably more muscle mass and
más de o bastante más masa muscular y
Chinon and Chinon and finished Javi There was no
chinón y chinón y rematado Javi No había
I had announced it yesterday today
corrido Yo hoy lo había anunciado ayer
The truth is that the Corrillo issue is
es que el tema del Corrillo la verdad es
that my colleagues are going to send me a
que mis compañeros me van a mandar un
little to take by ass because it is that
poco a tomar por culo porque es que
eh is that I'm passing a lot of the
eh es que estoy pasando mucho del
Corrillo But it is also true that it is
Corrillo Pero también es verdad que es
that there isn't much either
que tampoco hay mucho
The issue is not whether the Corrillo happens as such
tema no es que pase el Corrillo como tal
There isn't much of a topic either and yesterday
Es que tampoco hay mucho tema y ayer
I was talking
estuve hablando
With Marina I also say Thank goodness
con con Marina también digo Menos mal
that we are the [ __ ] [ __ ] eh that we are the
que somos la [__] [__] eh que somos los
better and people come to see us because
mejores y la gente viene a verno porque
because topic topic topic of the
porque tema tema tema del
heart The truth is that we are not
corazón La verdad es que no no estamos
the times of matters of the heart
las épocas de temas del corazón
eh the truth is that we are not eh or rather
eh la verdad es que no estamos eh o sea
wow, what a fabric
vaya tela
eh But well here we have a laugh
eh Pero bueno aquí nos echamos una risa
Today we have several little things, let's go.
Hoy tenemos varias cositas vamos vamos a
see Rocío Carrasco who has shared
ver a Rocío Carrasco que ha compartido
Paqui here very happily a clip
por aquí Paqui muy alegremente un clip
the mother And look at you, what a shame that Marina
la madre Y fíjate tú qué pena que Marina
don't be there okay because this is the one
no esté ahí vale porque este es el
Marina Mira's program would have been
programa de Marina Mira se hubiera
met Rocío Carrasco the musical
encontrado con Rocío Carrasco el musical
by Rocío Jurado created by her daughter arrives
de Rocío Jurado creado por su hija llega
to Puerto Llano on December 14th Hey
a Puerto Llano el 14 de diciembre Oye
Well, I think this has to go well.
pues yo creo que tiene que ir bien Esto
What's up?
no Qué pasa
Karime I think she has to be going
Karime Yo creo que tiene que estar yendo
Well, this is the topic, no, because, because
bien el el tema este no porque porque
It is as it is, as if it were lasting a long time, not the
está como está como durando mucho no el
musical by Ros Jurado, that is, this has
musical de ros Jurado o sea esto tiene
that is giving power not What does it say
que estar dando potencia no Qué dice
Miesa Look, Miesa is out there giving away 10
miesa Mira miesa por ahí regalando 10
Tesa little member, you found out
miembrillo tesa tú te has enterado
How many members gave themselves away yesterday?
Cuántos miembros se regalaron ayer la
youth
chavalería
humility eh humility above all eh
humildad eh humildad ante todo eh
humility above all but but you know
humildad ante todo pero pero sabes
How many members gave away yesterday?
cuántos miembros se regalaron ayer la
Yesterday was a day of
chavalería tesa Ayer fue un día de
Record eh Because I think in all my
Récord eh Porque creo que en toda mi
YouTube trajectory, that is, look at that
trayectoria de YouTube o sea mira que
We have had some bad days of maybe
hemos tenido días gordos de A lo mejor
give away 800-900 members and things like that
regalar 800 900 miembros y cosas así
but yesterday there were 1000 Ah I don't care anymore
pero ayer fueron 1000 Ah ya no me
agreement 200 and something not 1000
acuerdo 200 y pico no 1000
243 members were gifted yesterday at the
243 miembros se regalaron ayer en la
sauce shop
salsería
I've complicated that record already, huh?
eh complicado ese récord ya eh
complicated that record of returning to me
complicado ese récord de volver a me
I was left with 1000, because 1240 or so people
quedé en 1000 pues 1240 y pico la gente
people went crazy
se volvió loquísima la gente se volvió
crazy yone there without a member yone there
loquísima yone ahí sin miembro yone ahí
without a member You think that's it
sin miembro Tú te crees que eso es
Normal Well let's see what Rocío says
normal Bueno vamos a ver qué dice Rocío
Carrasco who seems to be the one who most
Carrasco que parece que es la que más
he's like criticizing what you do or
está como criticando lo que haces o
stop doing what Maria Teresa was like with
dejar de hacer cómo era María Teresa con
She was the one who spoiled you, no Teresa, never
era la que te consentía no Teresa nunca
Ah well they talk about Maria Teresa What
Ah bueno hablan de María Teresa Qué
barbarity with Sebastian
barbaridad con el Sebastián
true nun when I was looking for something that wasn't
verdad nun cuando te buscaba algo que no
you are never never played the role
te est nunca nunca hizo el papel
Hey Teresa never did the
regalaba El eh Teresa nunca hizo el
role of mother in the sense of mother
papel de de madre en el sentido de madre
What Teresa did was worry and
Teresa lo que hacía era eh preocuparse y
What Teresa did was be with me in
Teresa lo que hacía era estar conmigo en
the moments that I needed and weren't
los momentos que yo necesitaba y no era
It is not soft at all
para nada blanda es
It says Tesa if here we give away one each
es dice tesa si aquí regalamos uno cada
one we reached almost 1000 tesa are already
uno llegamos a casi 1000 tesa ya están
maquine They are already maquineo Leave to the
maquine Ya están maquineo Deja a la
people man If you want them to do it and if
gente hombre Si quiere que lo hagan y si
no, they don't do it
no que no lo hagan
Noesa was a very very very woman
noesa era una mujer muy muy muy
demanding I remember day by day that
exigente yo me acuerdo un día a día que
You have to be very demanding to stop
un un Hay que ser muy exigente para para
to go far not to be great
para llegar lejos no para ser un gran
You have to be very professional
profesional tienes que ser como muy
demanding with you the same not very
exigente contigo lo mismo no muy
perfectionist day we were
perfeccionista día que estábamos
working and I woke up and I
trabajando y yo me desperté y me
I woke up with a fever of 40 with a
desperté con 40 de fiebre con una
saninas and I remember that I called her for
saninas y me acuerdo que la llamé por
phone and told her she was in the car
teléfono y le dije ella iba en el coche
for tele5 and I called her and she picked up on me
para tele5 y la llamé y me lo cogió en
the car and I say Teresa with the voice that I
el coche y digo Teresa con la voz que me
I was leaving and I said Teresa, I have a fever, no
salía digo Teresa estoy con fiebre no
I'm going to be able to go and you know what the
voy a poder ir y tú sabes cuál fue la
answer he told me you know what you
contestación me dijo sabes lo que te
I say girl, I went to work bad as
digo niña yo he ido a trabajar mala como
a
un
dog Well it seems to me It seems very good to me
perro Bueno me parece Me parece muy bien
I mean, I also went to work.
o sea yo también eh yo he ido a trabajar
Bad as a dog Alexander Many
Malo como un perro Alexander Muchas
Thanks friend. A kiss. Look at the kids.
gracias amigo Un beso Mira la chavalería
comes to support you and that's how it turned out
viene a apoyar os así le salieron la
Silla says
Silla dice
maralua when he told me that he became a
maralua cuando me dijo eso se hizo un
I said to him, "Don't worry anymore."
silencio le dije no te preocupes ya
I'm going well bu I'm going to reduce the inflammation of
voyé bueno bu Te bajo la inflamación de
Yes yes yes I promise you it was in that how
Sí sí sí te lo prometo era in que cómo
How would you see it is now that his birth has taken place?
có lo verías es ahora que ha nacido su
great-grandson
bisnieto
eh how she would have received it
eh cómo lo hubiera recibido ella ella
crazy with joy yes no because it is that
loca de contenta sí no porque es que
She also knew her very well because
ella también la conocía mucho porque
He was working with her a lot
estuvo trabajando con ella muchísimo
time she would have been crazy
tiempo ella hubiese estado como loca
like crazy. She would have dropped the whole thing
como loca Se le hubiese caído toda la
slime that man had on his body
baba que tuviera en el cuerpo hombre
but let's see clearly, logical man, that is, they are
pero a ver claro hombre lógico o sea son
a bit of an elevator question, really
un poco preguntas de ascensor verdad sea
the content is not there you don't notice that it is there
no está el contenido no notáis que está
the content of the heart as
el contenido del corazón como
very when they do interviews with celebrities
muy cuando hacen entrevistas a famosos
they are like
son como
very what is your favorite color and how do you like it?
muy cuál es tu color favorito y cómo le
Maria Teresa would have liked that
hubiera gustado a Maria Teresa queé
Maria Teresa would have felt when she saw
hubiera sentido María Teresa al ver a
sub niet [ __ ] goes what the [ __ ] what the [ __ ] goes
sub niet [__] va qué [__] qué [__] va a
feel a new member of the family
sentir un miembro nuevo de la familia no
and a baby not first baby she died with
y un bebé no primer bebé ella moría con
the children and the grandchildren are very busy
los niños y con los nietos mucho está
Very well Alejandra because we know that
muy bien Alejandra porque sabemos que al
The final result was a cesarean section, but when the
final fue una cesárea pero que cuando la
We saw a cesarean section on the vel, eh, look at you
vimos en la vel una cesárea eh fíjate tú
what need for a cesarean section, man?
que necesidad de una cesárea tío haber
waited for the day that it was and to have it
esperado al día que fuese y y haberlo
natural fact not from the hospital Thanks to
hecho natural no del hospital Gracias a
God She looked good, she looked good
Dios Esta veía bien se la veía bien
Are you really happy? Yes, of course.
verdad están contentos Sí hombre claro
He's not going to be happy, imagine.
no va a estar contentos imagínate
Imagine and the grandmother and the aunt and all the
imagínate y la abuela y la tía y toda la
family Everyone is very happy, what I am
familia Todos contentísimos yo lo que me
you're exactly clear about that aunt's touch
toca de tía tú eres claro exactamente
that you're going to get a part, of course, man
que te va a tocar una parte hombre claro
with the child too Excuse me I'm an aunt
con el niño también Disculpa Yo soy tía
Of course
Claro que
Yes, I am an aunt. The colleague says for sure that
sí yo soy tía Dice la colega seguro que
[ __ ] has put something on it, not Silvia, a
la [__] le ha puesto algo no Silvia un
good kiss Rosito and that you have always
beso bueno rosito y que tú siempre has
It was very lazy of you to fold the
sido muy floja a ti eso de doblar el
loin was not that tough either
lomo como que no tampoco era tan duro
that you were both doing
que estuvierais las dos las dos haciendo
The idiot on that clothesline by the way
el idiota en ese tendedero Por cierto
I hope that the day you become a grandmother
Espero que el día que seas abuela te
you are so happy
pongas así de contenta
but it's like on tour, it's not like
pero está como de gira no está como de
It's that it was unique in all
gira Es que es que era única en todos
are like them
los está como
promoting the musical Claro in all
promocionando el musical Claro en todos
I have always given it the senses
los sentidos yo yo siempre le he dado
much value to her
mucho valor a ella
eh for having instilled in me the values
eh por por haberme inculcado los valores
that he always instilled in me, eh, he instilled in me
que siempre me inculcó eh Me inculcó
a lot of honesty
mucho la la honestidad la
sincerity, kindness, generosity and
sinceridad la bondad la generosidad y
I think those are things that no no
creo que eso son cosas que que no no
always but many times they sin
siempre pero muchas veces eh pecan Por
defect in humanity in general you know
defecto en la humanidad en general sabes
and she will study that in the end is what
y ella estudiará que al final es lo que
It happens to me today, not me what
me pasa a mí hoy en día no yo lo que
I want you to be a person and to be
quiero es que seas persona y que seas
good person is
buena persona est
I'm here, Chelo. Hey, but, oh, well, of course.
estoy está Chelo Oye pero Ah bueno Claro
that Chelo is on Spanish television no
que Chelo está en televisión española no
I was waiting for her here at the
me la esperaba aquí en la
two Well
dos Pues
I can really sense what I
realmente puedo intuir lo que me
I would say what happens that I can't say
diría lo que pasa que no lo puedo decir
I don't
no lo
say you have
digas tiene
I would have
vo hubiera
said how well you have done
dicho qué bien lo has hecho
Don't wear so much pink, just arrange yourself
no inas tanto rosito solo acomodas tu
story to your conscience and all those
relato a tu conciencia y todos esos
clappers applaud you, you talk about money
palmeros te aplauden por dinero hablas
in the name of the dead because you do not
en nombre de los muertos porque no te
They can answer but your mother doesn't
pueden contestar pero tu madre no te
I would have applauded what you have done and
habría aplaudido lo que has hecho y
less with your
menos con tus
children is not like the documentary theme
hijos no es como que el tema documental
already
ya
It happened, I don't know, I mean, it's there all the time
pasó no sé no O sea está todo el tiempo
I don't know the truth
no sé la verdad
It's like the topic has already passed, not how it happened.
es como que el tema ya pasó no cómo lo
you see
veis
You inculcate theos, He instilled them in you
ustedes inculcar teos te los inculcó El
The thing is that you didn't understand well or not
caso es que tú no te enteraste bien o no
you learned Yes but it's like every time
aprendiste Sí pero es como que cada vez
that Rocío Carrasco speaks somewhere
que Rocío Carrasco habla en alguna parte
blame him not for the documentary no
echarle en cara no por el documental no
Well, you said this, we already know. I mean, now
pues dijiste esto ya lo sabemos O sea ya
we know
sabemos
and all of them I think most of them
e todos yo creo que la mayoría de
people agree on the same thing I
personas coincidimos en en lo mismo yo
I think the majority on the subject
creo que la mayoría en el tema
children we all agree or at least
hijos coincidimos todo el mundo o por lo
less more or less no the opinion no no
menos más o menos no la la opinión no no
It is understood No, it is not understood that a
se entiende No no se entiende que una
mother does not want to look for a way not to
madre no quiera buscar la manera no de
not to throw the past in the face of a daughter or
de no echar en cara el pasado una hija O
find a way to get closer to your child
buscar la manera de acercarse al hijo
You know, I think at that point everyone
Sabes Yo creo que en ese punto todos
we agree even those who are
estamos de acuerdo incluso los que están
more against Antonio David and then
más en contra de Antonio David y luego
Now on the subject of Antonio David, well
ya sobre el tema de Antonio David Pues
Well, there are those who think that
bueno pues los hay que piensan que que
yes that should be considered
sí que eso debería considerarse
gender violence there are those who
violencia de género los hay que
They consider that Antonio Avin is not wheat
consideran que Antonio avin no es trigo
clean and it doesn't behave very well either
limpio y tampoco es que se comporte muy
good but how good that violence of
bien pero que bueno que violencia de
gender is not and there are those who think that
género no es y los hay que piensa que
Antonia av is the divine wonder
Antonia av es la la maravilla divina
But you know what I'm telling you, but that's already
Pero sabes lo que te digo pero eso ya es
the debate that I believe is more
el debate que ya yo creo que está más
that everything is very expounded by both of them
que exp puestísimo todo por ambas
parts and there is nothing more to take out per
partes y no hay más nada que sacar per
no to m a d they have to go for it
no a m a d tienen que voy por el
beginning is 9 +
principio esta de 9 +
a 9 + a we don't have to go for the 10 more
un 9 + un no tenemos que ir por el 10 má
for 10 + a no a kiss
por el 10 + un no un beso
Pili is a very recurrent topic.
Pili es un tema Ya muy recurrente muy
past Yes but there is no day that
pasado Sí pero es que no hay día que
Let's talk about some heartfelt topic from someone
tratemos algún tema de corazón de alguno
of the characters involved and
de los personajes involucrado y se
mention the documentary and we are
menciona el documental y estamos
entering 2025 and This was in 2021
entrando en 2025 y Esto fue en el 2021
Hey, we're entering 2025, huh?
eh estamos entrando en el 2025 eh que
It seems that we do not realize but
parece que no nos damos cuenta pero
We are what I told you yesterday by
estamos es lo que te digo ayer por
example the interview with Carlota
ejemplo la la la entrevista de Carlota
sliding not the documentary that was for
corredera no el documental que fue para
you why it was for
ti por qué fue por
work work
trabajo trabajo
ideology for those little things for those
ideología por esas cosita por esas
little thing the documentary happened but of its
cosita el documental pasó pero de sus
Children, it's also happening, don't worry
hijos también está pasando no te lo
I discuss, Monce, a kiss, sweetheart, Many
discuto monce un beso corazón Muchísimas
thanks monce five members today I think
gracias monce cinco miembros hoy creo
that we are not going to set objectives because it is
que no vamos a poner objetivos porque es
What am I going to say, I'm not going to put it
que que te digo yba a decir no pongo
objective because because we should for the
objetivo porque porque deberíamos por lo
less equal not to the youth But
menos igualar no a a la chavalería Pero
It's going to be that complicated, huh?
va a ser eso complicado eh lo que
What youtubers would like is that
quisieran los youtubers es que se
reactive that topic they got a vein of
reactivas ese tema sacaron un filón de
another one that has finished that was activated
otro que se ha acabado que se activase
That topic would already be complicated
ese tema ya sería complicado
because new things would have to come out
porque tendrían que salir cosas nuevas
Georgina So I would love to.
Georgina O sea que a mí me encantaría
that there was a topic now
que fuera que hubiese un tema ahora
same as viral as the documentary and that
mismo tan viral como el documental y que
every night we were here like
todas las noches estuviéramos aquí como
We were then with 16,000
estábamos en aquel entonces con 16,000
spectators eh so what did those do
espectadores eh sea qué hicieron esas
people went back to watching TV or what
personas volvieron a ver la tele o qué
they watched TV again
volvieron a ver la tele
No, but of course I would love to.
No pero que hombre claro me encantaría
I would love for there to be another time
Me encantaría que hubiese otra vez un
such a powerful topic or whatever it is not Claro
tema tan potente o lo que sea no Claro
man We all want there to be a theme I
hombre Todos queremos que haya tema Yo
Yes, I have had very viral topics, eh?
sí he tenido temas muy virales eh
after the documentary I have them
después del documental Yo sí los he
I have understood that perhaps the
tenido entiendo que a lo mejor los
same channels we were on that one
mismos canales que estábamos en aquel
then no but I have had them or
entonces no pero yo sí los he tenido o
may be several in fact several in fact
sea varios de hecho varios de hecho
after Rosio Carrasco's documentary
después del documental de rosio Carrasco
I would say it was Johnny Depp not O
Yo diría que fue lo de Johnny Deep no O
be Johnny's thing
sea lo de Johnny
I had it pretty strong too in the
de lo tuve bastante fuerte también en el
main channel eh almost the same as the one
canal principal eh casi igual que el de
Rosito, what happens is that it lasts less
rosito lo que pasa que duro menos
and I haven't done Didi's live shows but
e el de Didi no he hecho directos pero
I have made videos that have had a
he hecho vídeos que han tenido una
repercussion
repercusión
incredible and now let's see clearly
increíble y ahora pues a ver claro ha
There have been issues, there have been issues, to me it is that
habido temas ha habido temas a mí es que
It seems to me that there would be nothing like it anymore
me parece que no habría Nada igual ya lo
I have said many times no as if it were not
he dicho muchas veces no como no fuera
a Jesulín suddenly says I'm going to
un jesulín de repente que diga voy a
make a documentary and I'm going to say
hacer un documental y voy a decir de
All the time Esteban, it happens to me that I don't
toda la vele Esteban a mí me pasa que no
There would be nothing like that, right?
habría Nada igual eh Ya
eh that it was so so so viral what
eh que fuera tan tan tan viral qué
would matter
importaría
It's Monce's birthday, Mr. Oh, don't tell me.
es el cumpleaños de monce Sr Ay no me
Say a kiss, sweetheart, and you make me
digas monce un beso corazón y me haces
you give me a gift instead of me giving you a gift, beautiful
regalo tú a mí en vez de yo a ti guapa
a kiss, thank you so much, sweetheart
un beso Muchísimas gracias corazón
I hope you are having a great time at
Espero que lo estés pasando muy bien en
you
tu
Daniel Sancho day [ __ ] well I tell you
día Daniel Sancho [__] pues ya te digo
I would say that Daniel Sancho's topic
de Daniel Sancho diría que que el tema
We took it with Trium
nos lo llevamos nosotros con trium
evidently here in fact I would say that
evidentemente aquí de hecho yo diría que
the Daniel Sancho theme where it has gone most viral
el tema Daniel Sancho donde más viral ha
been on YouTube has been here in
sido en YouTube ha sido aquí en
telesalseo
telesalseo
even more than when I took it
incluso más que cuando me lo llevé
then for the main channel
después para el canal princip
the first season of Daniel Sancho
la primera temporada de de Daniel Sancho
because Daniel Sancho has been three
porque Daniel Sancho ha sido tres
seasons worth was the first August
temporadas vale fue la primera agosto
September and almost October of the year
septiembre y casi octubre del año
past then there is the second season
pasado luego está la segunda temporada
that was the the month of judgment no and and
que fue la la el mes del juicio no y y
then the days around the
luego los días de alrededor de la
sentence the third season does not stop
sentencia la tercera temporada no para
me the most viral The most viral The most
mí la más viral La más viral La más
It has been viral here on Telesalseo.
viral ha sido aquí en telesalseo fue
here on TV
aquí en teles
in the first one So what did I do?
em la primera O sea que hacía yo
live shows with Trium every two or three
directos con trium pues cada dos o tres
days Trium came here
días venía trium aquí
and the extracts from the live shows and the
e los extractos de los directos y los
videos that were uploaded there are some that
vídeos que se subían hay algunos que
have more than a million visits
tienen más del millón de visitas varios
in fact
de hecho
Live with Fran Cuesta I think
em directo con Fran cuesta creo que
There were three or four of them too, one of them
fueron tres o cuatro también que uno de
I remember that they had 30,000
ellos me acuerdo que tuvo 30.000
spectators
espectadores
the Barbara Rey and Tesa issue, well I see it
el tema Bárbara rey y tesa pues lo veo
also quite trite eh or rather I don't
también bastante trillado eh o sea yo no
I know if tonight will surprise with something
sé si esta noche sorprenderá con algo
Barbara King but I see it quite a bit
Bárbara rey pero yo lo veo bastante
trite eh let's take advantage of that
trillado eh vamos a aprovechar que me
you're asking that and so I lengthen the
estás preguntando eso y así alargo el
excerpt to see what he said today
extracto para ver lo que ha dicho hoy
Sofia Cristo who has granted a mini
Sofía Cristo que ha concedido una mini
Interview with Sálvame Okay, but I don't know.
entrevista a sálvame Vale pero no lo sé
I mean, I don't know if I don't know if Barbara
o sea yo no sé si yo no sé si Bárbara
today will surprise with something but the truth
hoy sorprenderá con algo pero la verdad
I see it as complicated. I mean, I think
es que lo veo complicado O sea yo creo
that today it will monetize a little but
que que hoy va a monetizar un poco pero
I think the most novel thing about the topic
yo creo que lo más novedoso del tema
Barbara Rey, or whatever else I can find out.
Bárbara Rey o sea lo que más pueda saber
such a fight with the son answering him
tal la pelea con el hijo contestarle al
son and and that kind of
hijo y y ese tipo de
things because it is that
cosas porque es que
He has really already told everything from his
realmente ya lo ha contado todo desde su
perspective from your
perspectiva desde su
Movida has told everything from its
movida lo ha contado todo desde su
perspective [ __ ] the series the series was
perpectiva [__] la serie la serie estaba
super isada by her What does she see
super isada por ella Que es lo que ve
Of course, let's see if you notice that
claro a ver si fíjate tú que lo de
Barbara Rey didn't even have that much of an impact
Bárbara Rey ni siquiera impactó tanto ni
It was so viral when those leaked
fue tan viral cuando se filtraron esas
images a month ago I don't know if it was ago
imágenes hace un mes no sé si fue hace
a month or
un mes o
two but well Tomorrow we will talk about it
dos pero bueno Mañana lo comentaremos lo
let it be tomorrow, it's Tuesday tomorrow it's
que sea mañana que es martes mañana lo
We will comment tomorrow. Look, yes, yes.
comentaremos mañana puede Mira si si da
chicha about Bárbara Rey tomorrow Maybe
chicha lo de Bárbara Rey mañana Puede
that there is Corrillo is worth it, Sofia
que haya Corrillo vale bueno Sofía
Cristo on his Instagram denied Kiko's claims.
Cristo en su Instagram desmintió a Kiko
Hernandez about the fact that he was here
Hernández por el tema de que estaba aquí
ensuring that there would be
asegurando que habría
[Music]
[Música]
a Big Brother Duo where they go to
un un gran hermano Dúo donde van a
Sofia, her mother and her brother participate
participar Sofía su madre y su hermano
So let's see what he said Here in
Así que vamos a ver qué ha dicho Aquí en
this mini interview suddenly because
esta mini entrevista de repente porque
He didn't speak, he didn't speak, and now that he speaks
no hablaba no hablaba y ahora que habla
and he's going to tell the truth at last Hey what
y va a contar la verdad por fin Oye que
This girl has stayed here, right?
se ha quedado esta chica aquí no eh
Sandra what was her name Oh how bad What
Sandra cómo se llamaba Ay qué mal Qué
evil that came here that came here the day
mal que vino aquí que vino aquí el día
before Oh bruman no bruman
antes Ay bruman no bruman
Sandra Bruman who was left at the end
Sandra bruman que se ha quedado al final
as if we were going, he came the day before
ni que fuéramos eh vino el día antes
Here you remember that he was here the day
aquí os acordáis que estuvo aquí el día
before and the next day it started neither that
antes y al día siguiente empezaba ni que
if we were I would always tell him save me and
fuéramos yo siempre le diré sálvame Y
There the girl has stayed. Hey me.
ahí se ha quedado la muchacha Oye me
I'm glad for
alegro por
she is here
ella gu se aquí
prun where
prun dónde
Good morning grandpa, your face is so very stiff.
eler buenas abuelo es tan muy tiesas las
ladies with members not in the
señoras con los miembros no en la
Salseria We're almost at 3000
salseria Ya llegamos a los 3000 a punto
Of the 4, we'd better go there. Greetings.
de los 4 Mejor vamos para allá Un saludo
Yes, they are loved, sir, but the
Eso sí Se les quiere señor ería pero el
king must be in his
rey debe estar en su
[Laughs]
[Risas]
throne or rather he passes by here
trono o sea se pasa por aquí El
scoundrel I say good for Para
sinvergüenza yo digo bueno para Para
support the gentlemen sometimes the kids
apoyar a la señoreros veces los chavales
The kids pass by here a lot
pasan por aquí muchas veces los chavales
They come here to help the
pasan por aquí para ayudar a la
Gentlemen, come by there and help.
señoreros pasa por allí no y ayuda
many days no no no has come to
muchos días no no no ha venido a
rub it in the face
restregar en la cara a la
gentlemen
señoreros
They gave away 10,000
regalaron 10000
members and here well well no and here by
miembros y aquí pues pues no y aquí por
Ladies, let's not go
las señoras no vámonos para
there the kids will conquer the
allá la chavalería conquistará la
gentlemen seems like a
señoreros parece un
He seems a bit of a scoundrel to us.
Sinvergüenza noos parece un poco
Scoundrel, look what he told you.
Sinvergüenza mira lo que te ha dicho r
Okay says Put Pin for the kids
Vale dice Pon Pin para la chavalería
where he sends those pieces of messages from
de dónde envía esos pedazos mensajes el
Wallen, that's it if I'm not mistaken.
wallen eso es está si no me equivoco
tesa in the description of the live
tesa en la en la descripción del directo
you have a link that instead of sending
tienes un enlace que en vez de mandar
super chat you send it there that link
super chat lo mandas por ahí ese enlace
and and and it appears on the screen you can put
y y y sale en pantalla puedes poner
message as long as you want but that
mensaje lo largo que tú quieras pero eso
the lordship does not usually use it because it is
la señoría no suele utilizarlo porque es
With PayPal, Consuelo has made us
con PayPal hombre Consuelo nos ha hecho
a Ray a kiss my consolation
una Ray un beso mi consuelo
José Luis says it is disrespectful
dice José Luis es una falta de respeto
no no no but come on, shameless guy
no no no pero vamos menudo sin vergüenza
the colleague often jea the colleague eh ha
el colega menudo jea el colega eh ha
Come here to have fun, says Julio 1200
venido aquí a vacilar eh Dice Julio 1200
members thanks to the Sebastian host
miembros gracias a los Sebastián [__]
but it was a lot of fun because
pero es que fue muy divertido porque
apart from the fact that it is very good, not that you
aparte de que es muy bueno no que te
giving away 1200 members was a lot of fun
regalen 1200 miembros fue muy divertido
because the three who were there
porque la la los tres que estaban
giving away to the fullest they were called
regalando a tope se llamaban
Sebastian, all three were called
Sebastián los tres se llamaban
Sebastian and Sebastian was 50 in
Sebastián y el Sebastián estaba de 50 en
50 dude, so we'll see later, okay?
50 tío o sea luego lo vamos a ver vale
We'll see it later because I saw it there.
luego lo vamos a ver porque vi por ahí
on Twitter an image now
por Twitter una imagen ahora la
We all criticize And why until now
criticamos todos Y por qué hasta ahora
lied for a moment Kiko Kiko why
mentido un momento Kiko Kiko por qué
until now lied because of course it makes me
hasta ahora mentido porque claro me hace
It's funny that you tell me that you have to
gracia que me digas que hay que
contrast when I have been interviewing
contrastar cuando yo llevo entrevistando
to your mother for more than 15 years
a tu madre desde hace más de 15 años
telling me a story in private
contándome una historia en privado
Wow, I recently found it on YouTube, huh?
[__] hace poco me salió en YouTube eh
We have to see it these days if we are
lo tenemos que ver estos días si estamos
talking about Barbara Rey these days
hablando de Bárbara Rey estos días lo
We'll see Tesa, a kiss, beautiful. Hey, how Tesa
veremos tesa un beso guapa Oye que tesa
open the bed there with with
abre ahí la beda con con
10 just a little bit more tesa tesa open
10 falta un poquillo más tesa tesa abre
the ban with 10 begoña a
la veda con 10 begoña un
I kiss him to come here
beso que se venga para acá
Sebastian has thanked me a lot.
Sebastián me ha hecho muchas gracias el
wale uncle has done me many thanks today
wale tío me ha hecho muchas gracias Hoy
Consuelo de has been given the octopus
le ha caído la del pulpo a Consuelo de
part of the head of which of the heads
parte del cabe de cuál de los cabeza
knee Ah the head knee has put
rodilla Ah el cabeza rodilla ha metido
with Consuelo now And
con Consuelo ahora Y
that's why
eso Por
today we are going to see things from the top of our heads
qué hoy vamos a ver cosas de cabeza
knee but it doesn't sound to me that something
rodilla pero no me suena que algo de
Consuelo I have Pili Lia collected
Consuelo Es que tengo a Pili Lia recopil
a little thing
una cosita
Manui Manui has just given away another five
manui manui acaba de regalar otros cinco
pieces of Hemi member
pedazos de miembro Hemi
Manui Consuelo gave him will be from Troy but
manui consuelo le dio sera de Troya pero
listening to me is something comforting
escucharme una cosa consuelo
reacts to Troy's deard video or so
reacciona al vídeo deard de Troya o sea
for me to see it here now as if it were not
para yo verlo aquí ahora como no lo
I have the deard of Troy to see it
tengo lo deard de Troya pues para ver lo
in one go what he says to the Trojan what
del tirón lo que dice al de Troya lo que
he answers with the ground to the loser poqua
le responde cons suelo al pringado poqua
another five ole mi
otros cinco ole mi
Poqua wale you have stung the gentlemen eh
poqua wale has picado a la señoreros eh
has stung the gentlemen's wale
ha picado wale a la señoreros
He has gone too far with Consuelo
se ha pasado tres pueblos con Consuelo
But let's see a question to see it now
pero a ver una pregunta para verlo ahora
or not If we go to the live of Consuelo and
o no Si vamos al directo de Consuelo y
we see it we also see what has happened to him
lo vemos se ve también lo que le ha
said the Art of Troy That is, she puts
dicho el Art de Troya O sea ella pone
Art of Troy images to see
las imágenes de Art de Troya para verlo
all at once
todo de una
I say to the whole profession that I
digo a mí a toda la profesión que me
I found a video on YouTube and it came out
encontré en YouTube un vídeo me salió
These days of María Patiño arguing
estos días de María Patiño discutiendo
with Barbara Rey wow
con Bárbara Rey wow
wow, good hookup the two of them had
wow buen enganche que se pegaron las dos
Hey, what a good hookup the two of them had.
eh buen enganch que se pegaron las dos
eh yes he has reacted ok perfect then
eh sí ha reaccionado vale perfect pues
then we'll see it
entonces lo lo vamos a ver
then we will see it later
después pues entonces lo vamos a ver
then okay And in public what she has
después vale Y en público lo que ella ha
dear and now you are going to tell me the truth
querido y ahora me va a contar la verdad
because now because they have crushed it And
porque ahora porque la han machacado Y
before that prevented him from not telling the
antes que le impedía no contar la
true no maybe each one has their own
verdad no a lo mejor cada uno tiene sus
times no I don't know tonight listen to her and
tiempos no no sé esta noche escúchala y
then once I heard it but it's that
luego una vez que la escuch pero es que
It's not like Barbara has been there either
tampoco es como que bárbara haya estado
be quiet, ima
callad ima
not good at least regarding the subject
no bueno por lo menos respecto al tema
of the King of course eh I understand that I
del Rey claro eh Yo entiendo que yo
I understand that today will open more with
entiendo que hoy se abrirá más con
Regarding the issue of the son, who perhaps
respecto al tema del hijo que a lo mejor
a topic she wouldn't like
un tema que ella no le gustaría
I honestly wouldn't have gotten into that.
sinceramente no haber entrado en eso
But finally, it will enter. Well, yes.
pero finalmente pues va a entrar Pues si
The son does not stop and gave the donut a cane that
el hijo no para s dio la dona caña que
flipa Hey we have 45 members with the
flipa Oye 45 miembros llevamos con la
nonsense that you have been stung by
tontería de que os habéis picado por
Wall I'm going to train him wale so that
Wall lo voy a entrenar wale para que
come here to pick the staff
entre aquí a picar el personal
Don't listen, then you give your opinion on things you don't know.
no escuches luego opinas lo que no se
can be to give an opinion without listening to the
puede es opinar sin escuchar a las
people but of course You give it to me but yes
personas pero claro Tú dame a mí pero si
you give me a phrase if you give me if you give me
tú me das una frase si tú me si tú me
you give a taste of what really happens
das una aperitivo de que realmente el
The King's money was a loan, allow me
dinero del Rey era un préstamo permíteme
that wrong or not say oysters a
que equivocada o no diga ostras un
loan is not blackmail but the
préstamo no es un chantaje pero los
loans the money is returned and was
préstamos el dinero se devuelve y estaba
I'm happy because I say let's see if the
yo feliz porque digo a ver si los
Spaniards, I am not going to give my opinion on anything
españoles no voy a opinar De nada de lo
that I don't Look, the only thing I'm telling you
que yo no Mira yo lo único que te digo
It's that I don't care about anything my mother says
es que yo de todo lo que diga mi madre
I'm not going to give my opinion only what
no voy a opinar yo solamente solo lo que
I can say that I support my mother in
puedo decir es que apoyo a mi madre en
absolutely everything I say I am
absolutamente todo lo que diga que estoy
on your side and that I know everything I have
de su lado y que yo sé todo lo que he
lived with her and what I have experienced in my
vivido con ella y lo que he vivido en mi
home we go
casa vamos
[Music]
[Música]
that is that I don't know, I don't know, I don't know, I'm not
que es que no sé no sé no sé no estoy
unsure of what's going to happen tonight
seguro de lo que vaya a pasar esta noche
eh when the brother spoke Sofia yes
eh cuando el hermano habló Sofía sí
He gave his opinion without any kind of restraint, I mean
opinó sin ningún tipo de tapujo no O sea
if he said something like that my mother didn't
si dijo algo así como mi madre no
Hey brother, no, I hope he gets into the
eh hermano no Ojalá que entre en la
jail Oh damn, what a thing to close that is not
cárcel Ay [__] que cerr una cosa que no
wanted to
quería
close Oh now I don't remember which one it was
cerrar Ay ahora no me acuerdo cuál era
this
este
we are not going to see what
no vamos a ver lo de
Terel Jai are very videos
terel Jai son vídeos muy
ancient as mother the name
antiguos como madre el nombrey
Yes exactly Isa that's what I saw
Sí exactamente Isa eso fue lo que vi
Barbara Rey says a few years ago almost
Dice hace unos años Bárbara Rey casi
makes Patiño cry, good Patiño
hace llorar a la Patiño bueno la Patiño
cry with nothing eh I also tell you the
llora con nada eh También te digo la
Patiño is very easy to cry, Indian
Patiño es muy de llanto facilito indio
What did you think? You saw how it was at the end.
Qué te pareció viste al final cómo lo
I did how it was done
hice cómo lo
we did as a mother and the name very well
hicimos como madre y el nombre muy bien
Carlos or the name Yes Carlos But oh well
Carlos o el nombre Sí Carlos Pero bueno
that was obvious I mean that
eso era evidente quiero decir que eso
it was obvious
era evidente
Well, it's obvious, it will be obvious or not.
bueno por Es evidente será evidente o no
not what the people want, what they want
no lo que quiera la peña lo que quieran
the parents who have been said is that
los padres que que se haya dicho es que
Mar Mar has not said anything that is not known
Mar Mar no ha dicho nada que no se
I would have said already man
hubiera dicho ya hombre
Sister Gossip But what's happening, the Trojan?
Sor Cotilla Pero qué pasa el troyano no
It's dat toos well you see but yes yes
es dat toos bueno ya ves tú pero si si
If the Trojan gives you it means it is
si el troyano te da quiere decir es
good sign, or rather, it seems to me that it is
buena señal o sea a mí me parece que es
sign that you are on the other side
señal de que estás en el lado contrario
to him but not to me where they have to
a él pero no a mí a donde tienen que
Gentlemen, the hand is not the best
señoreros la mano no no la mejor
community of
comunidad de
internet Javi You're okay telesalseo
internet Javi Estás bien telesalseo
You're okay, he has tired eyes, I've seen him.
Estás bien tiene ojos de cansados lo he
said at the beginning of the live monce that
dicho al principio del directo monce que
Yes, yes, I am homesick.
sí que sí que tengo morriña tengo
homesickness I don't know if I can stand the telesalseo and
morriña no sé si aguantaré telesalseo y
the sauce shop is ok, let's try it, yes
la salsería vale vamos a intentar que sí
okay but yes yes I mean I've had a
vale pero sí sí O sea me he pegado un
amazing dinner batch and I've entered
lote de cena increíble y me ha entrado
a curious homesickness eh curious curious
una morriña curiosa eh curiosa curiosa
curious you understand Or it seems to me a
curiosa entiendes O sea que me parece un
It's not bad that he is held responsible for
poco feo que se le haga responsable de
something that is not a man Raquel How
algo de lo que no es hombre Raquel Cómo
We are you are great Javi that Lesar
estamos eres grande Javi eso lesar
you will always be the king of
siempre serás el rey del
Salseo Thank you very much, beautiful, many
salseo Muchas gracias guapa muchas
Thank you and you are the best
gracias usted y usted es la mejor
community and you are the best community
comunidad y usted es la mejor comunidad
you have the best community that's it
tienes la mejor comunidad eso es
indisputable no no no eh or whatever
indiscutible no no no eh o sea
literally does not exist but it is youth
literal no existe pero o sea chavalería
Your Honor, the one with the two channels
señoría eh la la de las dos canales lo
of the two communities and that of Twitter
de las dos comunidades y la de Twitter
eh, I mean, there is no better community
eh o sea no existe una comunidad mejor
in
en
There is no better community on the Internet
internet no existe una comunidad mejor
it's the [ __ ] host
es la [__] [__]
dude is the [ __ ] host eh plus he is
tío es la [__] [__] eh además que es
what I tell you or that is The more we
lo que te digo o sea Cuanto más nos
They want to give more punches in the mouth, it hits him
quieren dar más sacas en la boca le pega
the community to the rock because that is what it is
la comunidad a la peña porque es que lo
yesterday was completely
de ayer fue completamente
almost suddenly
de improvisto casi
Hey, we've seen you and Mar.
eh hoos hemos visto a ti a mar a
Alejandro also dressed a little and
Alejandro también vistado un poquito y
All the grandparents are happy and content. Yes
todos los abuelos felices y contentos Sí
and to Carl Sr. that Carlo Dad also does
y a Carl padre que Carlo papá también sí
I'm going to enter through a door, yes, each one
voy entrar por una puerta sí cada uno
we entered through a door, that is to say, me
entramos por una puerta o sea a mí
Catching me is not easy, eh. Because of course I
pillarme no es fácil eh Porque claro yo
unfortunately I have had to be
desgraciadamente he tenido que estar
many times in this hospital with what
muchas veces en este hospital con lo
Which one I know Look, I can go with the
cual me lo conozco Mira puedo ir con los
eyes closed and I know where I am going to
ojos cerrados y y sé dónde estoy va a
mention something about the mother, not just the
mencionar ya algo de la madre no ya del
pull No longer going to find relationship
tirón No ya va a encontrar relación
Those who should be there have not gone
no han ido quien tienen que estar los
grandparents the four grandparents as mother and
abuelos los cuatro abuelos como madre y
Then, well, let's listen to it first.
luego Bueno vamos a escuchar primero lo
that the sea has said that it is nothing or rather
que ha dicho mar que es nada o sea
Mar practically said nothing
prácticamente Mar no dijo nada
how many in fact I think we saw this
cuanos de hecho creo que esto lo vimos
I'm not very excited they are very
no estoy muy emocionada están muy
happy and I thank you for your interest
felices y os agradezco el interés está
the baby is healthy and the mother is fine.
el bebé sano y la mamá está bien todo
Macarena says well but if we look
bien dice Macarena pero si buscamos
old videos let's see Sofia
vídeos antiguos vamos a ver a Sofía
Talking dirty about his mother
Hablando perrerías de su madre
Yes yes, damn Macarena, aunt, well there you go.
Sí sí [__] Macarena tía pues ahí ya
There I already know, that is, I didn't know that one.
ahí ya se me o sea esa esa no la sabía
I, Sofia, ended up having a fight with her.
yo Sofía llegó a estar peleada con la
mother and was sick for a while and talking
madre y estuvo un tiempo mal y hablando
evil of the
mal de la
mother are happy Thank you very much
madre están felices Muchas gracias es
very special this day Thank you very much
muy especial este día Muchas gracias
but no longer no longer
pero ya no no ya
leave me n no said
dejarme n no dijo
nothing very brave Lidia losano distributing
nada bravísima Lidia losano repartiendo
Chopa against Terelu in the morning. Well, now.
chopa contra terelu en mañanero Bueno ya
You know that Lid Losano was here on
sabéis que lid losano estuvo aquí el
another day too
otro día también
no And he also gave out a little bit of
no Y también repartió un poquillo de de
cheesecloth I don't know if you have reached it
estopilla no sé si lo habéis llegado a
OK to see but it's on the main channel
ver vale pero está en el canal principal
in the main channel you have to go AND
en el canal principal tenéis que iros Y
you put Javi
ponéis Javi
oliveira what the [ __ ] jav oliveira
oliveira qué [__] puesto jav oliveira
Deal with and and here you get the one that
Lidia con y y te sale aquí la que le
we did the other day with Lidia Lozano
hicimos el otro día a eh Lidia Lozano
Okay, there are a lot of people who are into telesalseo
vale hay mucha gente que de telesalseo
who doesn't know that this interview was uploaded
que no sabe que esta entrevista se subió
on my main channel okay we were
en mi canal principal vale estuvimos
Chatting with Lidia the truth is that it was
Charlando con Lidia la verdad es que fue
very generous and covered all the issues and
muy generosa eh trató todos los temas y
Of course, he gave him cheesecloth.
por supuesto pues le dio estopilla le
gave cheesecloth to Terelu not to see
dio estopilla a la a la terelu no a ver
about these images that are being
sobre estas imágenes que están siendo
so talked about on the day of
tan comentadas en el día de
Today I'm going to tell you something that seems to me
hoy os voy a dec una cosa a mí me da
just like you do it to me, eh
igual que me lo hagáis a mí eh
I really don't care if you record me
a mí de verdad me da igual que me grabis
with the face washes me with the face washes
con la cara lav me da con la cara lav
He says I don't care that I recorded myself with the
dice me da igual que me grabé con la
bare face but if you do this
cara lavada pero si esto lo haces
Alejandra every day and more with him
Alejandra todos los días y más con el
baby then you will say that if the
bebé luego diréis que que si las
relationships are good, regular but it is
relaciones son buenas regular pero es
What a boy what a man Roman has asked for
que chico lo que pid hombre Román ha
given away another 10 but oh well romá but
regalado otros 10 pero bueno romá pero
You don't Clara, eh Román, I don't know if you
tú no te Clara eh Román yo no sé si tú
Are you a kid or a gentleman, eh, be a Roma?
eres chavalería o señoría eh sea romá tú
You are the lordship of the youth who has come
eres señoría de chavalería que ha venido
here to help the to the
aquí a ayudar a la a la
gentlemen
señoreros
3000 a little you imagine that she comes out
3000 un po tú te imaginas que ella salga
with your baby and there are six people
con su bebé y que haya seis personas
running man Roberto has made us
corriendo hombre Roberto nos ha hecho
a Ray too but at night they go
una Ray también pero ya por la noche van
everyone coming home not at night
viniendo todos a casa no por la noche
They all go little by little, not all of it goes
van todos poquito a poco no va tod la
people gathering come let's go for
gente reuniéndose venga vamos para
little house not like me, I like it eh
casita no como a m a mí me me gusta eh
I like it when a time comes now
Me gusta cuando llega una hora ahora
gather the people and close the door and
recoger a la gente y cerrar la puerta y
that has all of mine inside Roman has
que tenga todos los míos dentro Román ha
given away another 10 Roma has given away another
regalado otros 10 romá ha regalado otros
10 but he knows very well that the press
10 pero si sabe de sobra que la prensa
can't get the baby out but it's annoying
no puede sacar al bebé pero es molesto
Okay, so I have to tell you here.
vale o sea yo aquí os tengo que decir la
True, guys, it doesn't seem normal to me, darling.
verdad chicos normal no me pare cariño
Look, here I have to tell you the
mira yo aquí os tengo que decir la
true, I think that we are obviously going
verdad yo pienso que evidentemente vamos
Let's see what Lidia tells him now.
a ver ahora queé es lo que le dice Lidia
but I think it is obviously and and
pero yo creo que evidentemente es y y
She knows she is not a character who has
ella lo sabe no es un personaje que ha
sold absolutely everything in his life Ok
vendido absolutamente todo de su vida Ok
and you have to put up with it
y se tiene que tiene que aguantarse de
that the press follows her that the press
que la prensa la siga de que la prensa
There are some days not as marked as it is
har unos días no tan señalados como es
the birth of your daughter because they are around
el parto de su hija pues estén alrededor
be at the door but of course you also
estén en la puerta pero claro también te
I say that up to where, up to where to put yourselves
digo que hasta dónde hasta dónde poneros
put yourselves a little bit in the shoes of
poneros también un poco no en la piel de
the rock no I mean up to where
la peña no O sea hasta dónde
I mean, I've already stopped with the press.
O sea si ya me he parado con la prensa
Two or three times I have stopped in the
dos o tres veces me he parado en la
I stopped at the hospital door
puerta del hospital me he parado en la
I entered the door of my daughter's house
puerta de la casa de mi hija he entrado
in of
en de
Friday the daughter and her boyfriend went out to the
viernes la hija y el novio salieron a la
door also of the clinic to attend to
puerta también de la clínica a atender a
the press
la prensa
Well it's not enough they're also going to
Bueno no es suficiente también van a
be at every exit and every entrance Oh
estar a cada salida y a cada entrada Ay
I'm running out to buy some tobacco
que salgo a comprar tabaco corriendo
all the daddies you know, that is
todos los papaches adás que sabes o sea
I also think it's a little bit no
yo también creo no que es un poco no
until it stops selling exclusives yes
hasta que deje de vender exclusiva sí
but if you have already attended the media in
pero si ya ha atendido a los medios en
several times during these last few years
varias ocasiones durante estos últimos
days
días
Eh no it's not enough I mean you already
Eh no es no es suficiente O sea ya te
I understand that I see it very well that
atiendo que yo lo veo muy bien que
attend the media to give you the videos
atienda los medios para darle los vídeos
not to give you the totals, mate, no
no para darle los totales Compañero no
colleague of her profession too
compañero de profesión ella también
surely sells the cover of the
vende seguramente la portada del
Wednesday be Alejandra no but but
miércoles sea Alejandra no pero pero
Of course, every time you go down I'll go
per Claro ya cada vez que bajes voy un
moment to the car that leaves me the wallet
momento al coche que me deja la cartera
and all the What is the child's name and no
y todos los Cómo se llama el niño y no
but if it has already
pero si ya ha
I came out then I understand a
salido me entiend entonces entiendo un
little annoyance too
poco la molestia también
eh ig what are you doing to me, it really gives me
eh ig que me hais a a m de verdad me da
just like and with the
igual que y con el
baby why don't touch me A membership says
bebé por no me toca Una membresía dice
Marina, I get other channels that I don't like.
Marina me tocan otros canales que no me
interest You're welcome Marina I'm glad for him
interes De nada Marina Me alegro por el
compliment That means that you
cumplido Eso quiere decir que que te
We are interested I send you a big kiss
interesamos Te mando un beso muy fuerte
and to this member who is going to you there
y a este miembro que por ahí te va a
put tesa the tesa link Put the tesa
poner tesa el enlace tesa Ponle el
link for them to become a member that I
enlace para que se hagan miembro que yo
I'm going to give it to
le voy a dar a
fixed I personally think that if I
fijado yo personalmente creo que si yo
had a newborn baby
tuviera un bebé recién nacido me
This would be annoying, since I had gone out to
molestaría esto eh habiendo yo salido a
attend to having me
atender habiendo yo
you know It's done, you don't know with your face the me
sabes Ya está no sabis con la cara la me
It doesn't matter but if you do this
da lo mismo pero si esto lo haces
Alejandra every day and more with him
Alejandra todos los días y más con el
baby then you will say that if the
bebé luego diréis que que si las
relationships are good, regular but it is
relaciones son buenas regular pero es
What boy do you imagine that she is?
que chico p un tú te imaginas que ella
go out with your baby and there are six
salga con su bebé y que haya seis
people running guys normal no me
personas corriendo chicos normal no me
seems
parece
Honey, what's wrong with you, Lidia? I understand.
cariño qué te pasa Lidia Yo la entiendo
I'll see in a bit, I'll post the comment
un poco a ver voy fijar el comentario de
tesa for those who want to be a member
tesa para qui se quiera ser miembro
from phone
desde teléfono
Okay, I understand it a little, okay?
vale Yo lo entiendo un poco eh está
protecting the docuseries but it is that
protegiendo la docuserie pero es que
we are going to
vamos a
see many times we criticize those things
ver muchas veces criticamos esas cosas
no And I there personally Ah I have
no Y yo ahí personalmente Ah yo tengo
another idea than yours because I say
otra idea que la vuestra porque yo digo
Well, they are making a dug series.
bueno que están haciendo una dug serie
Okay, it seems like an outrage to me
vale me parece una barbaridad haber
scheduled delivery and what need
programado el parto Y qué necesidad de
undergo a cesarean section when I had to
pasar por una cesaria cuando tenía que
It could have been natural, no, but also
podía haber sido natural no pero también
I tell you, that is, it is not the same as
te digo O sea no es igual de
annoying to record a docuseries that I
molesto grabar una docuserie que yo la
I'm recording very quietly in
estoy grabando bien tranquilo en
conditions not without discomfort not above
condiciones no sin molestias no encima
they are paying me
me están pagando
no but no
no pero no
to a kiss Román I don't know why it doesn't sound
a un beso Román no sé por no suena
you must have put the word black or something
habrás puesto la palabra negro o algo
in the same style, son
por el estilo hijo
mine I don't know I understand her
mío no sé Yo la entiendo
eh I understand it a little too soyal
eh yo lo entiendo un poco también soyal
infiltrate
infiltrado
Hey, but gentlemen, are you going to
Oye pero señoreros vais a
leave you are going to leave them to be
dejar os vais a dejar que estén los
brats Here giving or rather me This is it for me
niñatos Aquí dando o sea yo Esto me lo
I imagined what was going to happen. Hey, the brats.
imaginaba que iba a pasar Eh los niñatos
here boasting of the 1240 members
aquí presumiendo de los 1240 miembros
Here to see, I don't know if the gentlemen are going to
aquí a ver no sé si la señoreros se va a
leave
dejar
eh I agree but if you sell
eh estoy de acuerdo pero si vendes
absolutely everything including your own
absolutamente todo incluido tu propio
I give birth and I'm sure I'll be posing with my family
parto y seguro que posado en familia
Well you know what it entails because you have done it.
Pues sabes lo que conlleva porque lo Has
lived since I was little, now, now, but yes, now, yes
vivido desde pequeña ya ya pero si ya si
It's that it's already out. I mean, it's already out.
es que ya ha salido O sea si ya ha
out the door of the clinic and already
salido la puerta de la clínica y ya la
Mother has also stopped at the door
madre también se ha parado en la puerta
from the clinic to the exit it has stopped
de la clínica a la salida se ha parado
two or three times at the door of the house of
dos o tres veces en la puerta de casa de
the
la
daughter is not well taken care of or rather for
hija no está bien ya atendido o sea para
what it's for, what it's for is what I tell you O
qué va para qué va es lo que te digo O
be it with every movement that comes out that
sea a cada movimiento que salga que se
open a little half
abra un poco media
door photos
puerta fotos
But what's the point if you've already answered?
Pero qué sentido si ya ha contestado
no but not to me
no pero no a m
aen Javi these people understand it better
aen Javi esta gente lo entiende mejor a
heel strike but you see it
golpe de talón pero lo veis
You see it bad, I don't see it bad, it is yes
mal lo veis mal yo no lo veo mal sea si
There are a lot of people who are going to
hay un montón de gente que se va a
profit a kiss Sister Hey a kiss s
lucrar un beso Sor Oye un beso s
Thank you very much, listen to me with the
Muchísimas gracias escúchame con la
nonsense, there are 70 members, eh?
tontería van 70 miembros eh
with the nonsense goes 70
con la tontería van 70
members Javi with my cousin Román already you
miembros Javi con mi primo Román ya te
I told you not to get involved Gisela But what is it?
dije que no te metas Gisela Pero qué es
your cousin
tu primo
eh, to me it is that if there really are going to be
eh a mí es que si de verdad van a haber
a lot of programs with their
un montón de programas con sus
panelists with their collaborators with
tertulianos con sus colaboradores con
your journalists with the no that they are going to
sus periodistas con la no que van a
charge based on generating content
cobrar en base a generar un contenido a
My birth Well, to me it seems nothing more than
mi parto Pues a mí no me parece más que
pay me, pay me for answering
me paguen que me paguen por yo contestar
a few questions about how it went
unas cuantas preguntas sobre cómo ha ido
childbirth the truth
el parto la verdad
I don't think it's bad, to be honest. But
a mí no me parece mal la verdad Pero
Well, let's listen to what Lidia says to
bueno vamos a escuchar que dice Lidia a
the door of the
la puerta de la
Mass Speak you because I can't
misa Habla tú porque yo no puedo a la
door of the exit of the mass or of a
puerta de la salida de la misa o de un
hospital what does this family live on
hospital de qué Vive esta familia de eso
of us and where they work as
de nosotros s y dónde trabajan como
us And what are they talking about the same thing as
nosotros Y de qué hablan de lo mismo que
we So the truth is that
nosotros Entonces la verdad que
we are going to
vamos a
See, I agree, but Han has already
ver estoy de acuerdo pero es que ya Han
attended to, that is, I would understand this criticism
atendido o sea entendería esta crítica
if they had not given a single one
si no hubiesen dado ni una sola
statement if they had not given one
declaración si no hubiesen dado ni una
you only know but it is that it has
sola sabes pero es que ha
gone out, that is, we have been there for three or four
salido o sea llevamos tres o cuatro tres
or four days that we have seen her
o cuatro días que que la hemos visto
several times we have not Alejandra and boyfriend
varias veces no hemos Alejandra y novio
They have come out to the door of the Oye clinic
han salido a la puerta de la clínica Oye
that they are not going to answer you anymore because
que ya no te van a contestar más porque
They're going to sell it, man, I see it.
lo van a vender hombre pues lo veo
normal but they have left the door
normal pero es que han salido la puerta
from the clinic have given some
de la clínica han dado unas
statements the mother has stopped a few
declaraciones la madre se ha parado unas
how many times has it entered
cuantas de veces ha entrado en de
Friday, that is, it is not saying no
viernes o sea es que no es decir que no
have walked you know that stupid aunt
haya andado sabes que la tía estúpida
who doesn't answer me after he lives
que no me contesta después de que vive
about this but not to me I'm there sincerely
de esto pero no a m Yo ahí sinceramente
What does my Clara say about you living in
Qué dice mi Clara sentido que vivas de
the press and you complain about it
la prensa y te quejes de ella
incongruity Let's see no no no no no
incongruencia Vamos a ver no no no no no
Let's see, one thing is that not even the mother
vamos a ver una cosa es que ni la madre
nor the daughter would have answered
ni la hija hubiesen contestado
never or rather one thing is that you say
nunca o sea una cosa es que tú digasa
Look at these two who haven't
mira las dos est estas que no han
answered not one question nor the
contestado a ni una pregunta ni los
Good morning, no, but it's because it's gone out
buenos días no pero es que ha salido a
the door of the Alejandra clinic with the
la puerta de la clínica Alejandra con el
boyfriend as soon as he felt better
novio en cuanto se ha encontrado mejor
the mother has stopped at the door of the
la madre se ha parado la puerta de la
clinic I've heard three times about
clínica me suenan tres veces por lo
At least three images sound familiar to me
menos me suenan tres imágenes por lo
except at the door of the daughter's house
menos en la puerta de la casa de la hija
has also stopped a couple of
también se ha parado un par de
times sea flowers
veces mar flores
It is also not to say that there are no
también es que no es decir que no hayan
answered but now the fact that I
respondido pero ahora el hecho de que yo
live from this
viva de esto
It means that I can't either.
quiere decir que que no puedo tampoco O
whether I go with a baby and I
sea que yo voy con un bebé y me
annoying I mean there is no limit I mean yes
molestas O sea no hay un límite O sea si
I have already left. That is, yes, I have already left.
yo ya he salido O sea si yo ya he salido
at the door of my house and I have given you
a la puerta de mi casa y te he dado
statements no no worth it or rather wants
declaraciones no no vale o sea quiere
Say that I'm fine as I live from this. Well
decir que buen como vivo de esto Pues
nothing, then when I go for a walk
nada pues cuando vaya a darle un paseo
calm the child because he is crying
tranquilo al niño porque está llorando
a lot in the house to see if I know to see if I know
mucho en la casa a ver si se a ver si lo
I sleep. Well, the bastard has nothing to do with it.
duermo Pues nada tiene que estar el [__]
flash above Ah Because I live from
flash encima Ah Porque vivo de
I don't know the truth, I'm here the the
eso no sé la verdad yo aquí la la
I understand a little
entiendo un poco
eh I don't know then why is she pissed off
eh No sé Entonces por qué está cabreada
Terelu I don't understand it I don't understand it at all
terelu no lo entiendo No lo entiendo de
truth is posturing l But that is not
verdad es postureo l Pero eso no es
Posturing, that's making your life miserable, man.
postureo eso es amargarte la vida hombre
that you have just become a grandmother Terelu by
que acabas de ser abuela terelu por
Please don't you understand that
favor no comprendes que los
journalists María Jesús has just made
periodistas María Jesús acaba de hacer
member with the link you have pinned on
miembro con el enlace que hais fijado en
the chat a kiss no But hey we give it to you
el chat un beso no Pero oye le damos la
Welcome María Jesús to the family
bienvenida a María Jesús a la familia
Maria Jesus but stay eh it's about
María Jesús pero Quédate eh se trata de
breaking barriers breaks them forever no
romper barreras la rompe para siempre no
You never restore it. Well, but I think
la restauras nunca Bueno pero yo creo
that everyone also has
que también todo el mundo tiene también
a right Not me what my alanne says
un derecho No yo lo que diga mi alanne
alanne what you say what everyone
alanne lo que tú digas lo que todos los
reporters are looking for is the image
reporteros están buscando es la imagen
of the parents with the baby even if it is not
de los padres con el bebé aunque no se
I saw them
les vea la
face Yes you know that you don't know But
cara Sí al sabes que tú no lo sabes Pero
today you are in the title of the
hoy estás en el título del
directly Mrs. Loli Huertas has asked
directo la señora Loli huertas ha pedido
a boycott of your work that calls your
un boicot a tu trabajo que llamen a tu
work for
trabajo para
boycott the good, I don't know if he asked for it
boicotear lo bueno no sé si lo ha pedido
has directly hinted at it now
directamente lo ha insinuado ahora lo
Let's see why they gave me that one
vamos a ver porque me han dado ese
headline when they caught my clicks
titular cuando me han cogido los clicks
and we're going to see it here but whatever
y y lo vamos a ver aquí pero como sea
so fabric eh fabric eh they are doing there
así tela eh tela eh estén haciendo ahí
your your job no no really Then
su su trabajo no no de verdad Luego
You say that we are angry with you but that
dices que nos enfadamos contigo pero esa
people who are working are the ones who
gente que está trabajando es de la que
let's all live please a little bit of
vivimos todos por favor un poco de
respect my mother is angry Well
respeto madre mía tiene un cabreo Pues
It's true, I especially care about the people who
es verdad yo sobre todo por la gente que
works on the street which is the one that we
trabaja en la calle que es la que nos
provides these videos eh man a
proporciona estos vídeos eh hombre un
little respect that then they go and
poco de respeto que luego van y se
sit and make a cover with the
sientan y hacen una portada con la
very good tummy for its consequences
tripita buenísima por sus consecuencias
its consequences I have already stayed
sus consecuencias Yo ya me he quedado a
taste
gusto
She takes it and leaves. Well, very
ella coge y se va Pues muy
well, very well, good, good, good
bien Pues muy bien bueno bueno bueno
Well, we have nothing left of it
bueno ya no nos queda más nada del
heart Ah well Yes one
corazón Ah bueno Sí una
little thing I want to see what this one has answered
cosita Quiero ver qué ha respondido este
Man, you know that yesterday I had one
hombre ya sabéis que ayer tuve una
controversy with him even he me
polémica con él incluso él me me
answered no
respondió no
and because he insulted the chus with the
e porque insultó a lal chus con el
Physically, no, it doesn't take much.
físico no no hace falta que de mucho
advice sincerely the man is
consejo sinceramente el hombre se Se
He crossed the line, that is, he wanted to do as
pasó de la raya o sea quiso hacer como
a criticism But I don't understand why
una crítica Pero no entiendo el Por qué
because of the physics of it, it doesn't make sense
por el físico de es que no tiene sentido
No one, no, and they were slandering me.
ninguno no y a mí me estaban funando
because she got involved he got involved with her
porque ella se metió él se metió con la
Lachu told him something like, "Oh look."
lachu le dijo algo así como Ay mira pues
You're finally going to eat fruit or something.
por fin vas a comer fruta no o algo de
That's not it and I told him, man, you're here for me.
eso no y Y yo le dije tío estás tú para
messing with people's physiques, damn it
meterte con el físico de la gente [__]
You are the only black man I know.
eres el único negro que conozco el
first black man I know who
primer negro que conozco que que
He looks 20 years older than he is
aparenta 20 años más de lo que de lo que
has But and people are swearing because he
tiene Pero y la gente funando porque le
I said black Black but if he does
he dicho negro Negro pero si él se hace
Call the black of
Llamar el negro de
box be real me that yesterday The kid
box sea de verdad yo que ayer El chaval
Fede also came up and told me
el Fede subió también también me dijo
man, that comment is like that
hombre es que ese comentario es como que
I told him black that I told him black
le he dicho negro que le he dicho negro
It's like if they gave me Javi. No, I don't know what to do.
es como si a mí me dien Javi No yo que
I know myself
sé me
They say brown I don't know I don't understand the
dicen castaño No sé no entiendo la
I really don't understand, sometimes
verdad no entiendo de verdad hay veces
that we are looking for nonsense to
que que buscamos tontería para
offend us But well basically it is
ofendernos Pero bueno básicamente sí es
a compliment not what I have said No to him
un alago no lo que le he dicho No a él
but to the rest of the blacks they usually appear
sino al resto de negros suelen aparentar
less often have a genetic that is
menos suelen tener una genética que se
keeps you younger longer
mantiene más joven más
time You know it's still not clear to me who
tiempo Sabes aún no me quedo claro quién
It's that chusa. Well, look, she's a girl.
es la chusa esa Pues mira es una chica
that makes uncles and things like that, not of
que hace titos y cosas así no de de
The humor of this guy is very progressive.
humor de cachón de illo es muy progre es
very progressive but hey, I don't dislike him
muy progre pero bueno a mí no me cae mal
eh the truth is that it doesn't affect me
eh la verdad a mí no cae
bad worse than color Oh, to me the thing about the
mal peores de de color Uy a mí lo de la
expression of of
expresión de de
color causes me a you know but as if
color me causa una sabes pero como si
were you know I don't know it seems very to me
fueran sabes no sé me parece muy
discriminatory she is fat she is flabby
discriminatorio está gorda está fofa
is throwing
está echando
debris that by
escombros que por
True, I was going to put it on Twitter but eh
cierto lo iba a poner en Twitter pero eh
I'm going to put nothing on this guy, this guy.
Le voy a poner nada a este tío tío este
This is the tweet that I posted to this one
es el tweet que yo le puse a a a este
man to Bertrand
hombre a bertrán
Okay, man, you're the first black guy that
vale tío eres el primer negro que
I know blah blah blah and Joan appears
conozco patatín patatán y aparece Joan
flat with its compilation of videos of
planas con su recopilatorio de vídeos de
when in
cuando en
1986 I insulted I don't know who Vale and
1986 insulté a no sé quién Vale y
The creature appears here calling to the
aparece la criatura Aquí llamando a la
prosecutor's office again Javi what are you doing
fiscalía otra vez Javi que estás
convicted by uncle
condenado por tío
Joan, you are very proud of this.
Joan que estás muy orgulloso de esta
sentence uncle And you probably have it
sentencia tío Y seguramente la tengas
hanging on your nightstand is a
colgada en tu mesita de noche es una
partial estimate King I erased four or
estimación parcial Rey borré cuatro o
five videos I read the ruling and out it
cinco vídeos leí el fallo y fuera el
game over stays and you are the game over
game over se queda y el game over eres
you Joan I mean no ...
tú Joan O sea no no no te limpia no te
no no no no no you know what I'm telling you or whatever
no no no va sabes lo que te digo o sea
I was thinking of retweeting it but it doesn't let you.
pensaba retuitear lo pero no te deja
retweet I say I'm going to let him retweet
retuitear digo le voy a dejar retuitear
I'm going to retweet it so the creature
le voy a retuitear para que la criatura
have a little bit of it so that she can see it
tenga un poquito de para que lo vea la
people don't and tell him well Wow one
gente no y le diga bien Wow una
compilation of clicks of Javi insulting
recopilación de click de Javi insultando
in the year of the pear
en el año de la pera
prosecutor's office prosecutor's office no no But also
fiscalía fiscalía no no Pero además
He has a tweet calling the prosecutor's office, right?
tiene twit Llamando a fiscalía eh es
Here, ducking from one, the thing from the prosecutor's office comes
aquí agacha de una lo de fiscalía viene
From here, the prosecutor's office comes here.
de aquí eh lo de fiscalía viene aquí
look at the prosecutor's office you see it and the other what
mira fiscalía lo ves y el otro lo que
did eh follow the roll with this one are
hizo eh seguirle el rollo a este están
I completely agree and they are similar to me.
muy de acuerdo y son para mí se parecen
eh They are similar eh in many
eh Son parecidos eh en muchas
things but what a guy who took me away
cosas pero que tío que me quitó el
blockade
bloqueo
The harassed man unblocked me
el hombre acosado me quitó el bloqueo
to reply to my tweet because to
para responder a mi tweet porque para
reply to my tweet apart from being
responderme al tweet aparte de estar
pay attention to what I say you have to
pendiente de lo que yo diga tienes que
remove the block you have to remove it from me
quitarme el bloqueo tienes que quitarme
the block and came and answered me with the
el bloqueo y vino y me contestó con el
video I don't know man I'm about to upload it
vídeo no sé tío estoy por subir yo el
video to my channel with the compilation of
vídeo a mi canal con la recopilación de
clips you know like these videos don't
clips sabes como si estos vídeos no
were on my channel you know what happens
estuvieran en mi canal sabes lo que pasa
which are videos of the year Well I think that
que son vídeos del año Pues creo que
Look, I think this is from 2016 or 17. I think
mira creo que este es de 2016 o 17 Creo
This is from 2018
que este es de 2018
19 I think this one Look if it is there
19 Creo que este Mira si es que ahí está
Maribel in the chat you are there
Maribel en el chat si que estáis los
same ones from here who have been carrying all the
mismos de aquí los que lleváis toda la
life this was last year with the thing about
vida este fue el año pasado con lo de
karches or based on all the cli
karches o sea basado en todos los cli
based on all the clips, that is, there is no
basado en todos los clip O sea no hay
no cli here in which I am
ningún cli aquí en el que yo estoy
insulting are uglier the ways in
insultando son más feas las formas en
those clips Well the truth But if it is that
esos clips Pues la verdad Pero si es que
I was answering people or
le estaba contestando a gente o
criticizing people who do it
haciéndole críticas a gente que se lo
deserved So there is no more, that is, no
merecía Así que tampoco hay más o sea no
I know what you want me to tell you but it's that
sé qué quieres que te diga pero es que
It's been many years now, uncle, that we've been
hace ya muchos años tío que estamos
entering 2025 and appeared here okay
entrando 2025 y apareció aquí vale
appeared here
apareció aquí
em and appeared
em y apareció
in a tweet by Iker Jiménez when
en en un tweet de Iker Jiménez cuando
Iker Jiménez had the La Movida with
tuvo Iker Jiménez la La Movida con
when Jimenez had La Movida with
cuando tuvo ik Jimenez La Movida con
Ruben Jer also appeared on the tw with
ruben Jer apareció en los tw también con
his Sentence
su Sentencia
Uncle Joan, you lost the lawsuit
tío Joan que perdiste la demanda de
adria and you lost the lawsuit
adria y perdiste la demanda de la
nicoteca and they give you a scolding in that
nicoteca y te pegan un reproche en esa
sentence telling you what you said
sentencia diciéndote lo que decías tú
Uncle, but what are we in?
tío pero que estamos en
2025 gentlemen
2025 señores
2020 that we are entering
2020 que estamos entrando en el
25 how ugly she has a demonic face I hope
25 qué fea tiene cara de demonios Espero
that if she is pregnant again she will lose
que si está de nuevo embarazada pierda
again that baby that has been the campaign
de nuevo ese bebé esa ha sido la campaña
really disgusting groups
realmente repugnante de grupos
feminists with accounts with thousands and thousands
feministas con cuentas con miles y miles
of followers on Twitter against the
de seguidores en Twitter contra la
President of the Community of Madrid
presidenta de la comunidad de Madrid
Isabel yuso a campaign on Twitter
Isabel yuso en Twitter una campaña
disgusting one from Vu and it's not the first
asquerosa un de Vu y no es la primera
time we read that kind of comments
vez que leemos ese tipo de comentarios
about women who are not left-wing and
sobre mujeres que no son izquierdas y
that they are harassed and insulted
que a ellas les acosan y les insultan la
despr
despr
why because they are not from
por qué porque ellas no son del
radical feminism ceases to be
feminismo radical dejan de ser
women criticize Isabel Yuso
mujeres las críticas sobre Isabel yuso
that have gone viral and have given the
que se han hecho viral y han dado la
return to Spain no one comments on it
vuelta a España no la Comenta nadie que
No, why haven't they reached the media?
no De qué no han llegado a medios que
Today they want to kill me, they haven't arrived yet
hoy me quieren matar no han llegado a
those Twitter accounts that today give
esas cuentas de Twitter que hoy dan
lessons on how to respect
lecciones de cómo hay que respetar a las
women on how to respect them
mujeres de cómo hay que respetar las
people for their body of how everything everything
personas por su cuerpo de cómo todo todo
everything I'm reading about myself
todo lo que estoy leyendo sobre mí mi
tweet I'm not going to delete it my tweet is
tweet no lo lo voy a borrar mi tweet es
that I
que me
I repeat, I am not going to remove a single one
reitero me Repito no voy a quitar ni una
eat the lettuce that the lady is going to
coma a la señorita la lechuga que va a
go eat grapes on Spanish television
ir a comer uvas en televisión española
paid by my taxes my joy is
pagada por mis impuestos mi alegría es
It's huge to know that you're going to eat fruit.
enorme saber que va a comer fruta yo me
I'm glad that people eat like
alegro de que la gente se alimente como
It is because I am glad that they are from that
es debido yo me alegro de que son de que
Let us all unite to fight against the
todos nos unamos para luchar contra la
obesity I'm not going to relativize it, no
obesidad yo no voy a relativizar no le
I'm going to remove a disease that kills
voy a quitar una enfermedad que mata a
one million people a year in the world
un millón de personas al año en el mundo
No, I'm not glad and I urge her to
no que me alegro Y la insto a la
Miss lettuce, eat lettuce
señorita la la lechuga que coma lechuga
that he eats fruit that he takes care of himself that he
que coma fruta que se cuide que se
feed properly and if it is a
alimente como es debido y si es un
health problem that is cured
problema de salud que se cure que
find a way to heal yourself
encuentre una forma de curarse a la
Miss Isabel I already say use as it
señorita Isabel Ya say uso como lo
We hate it so much. It must be said that it is
odiamo tanto Hay que decir que está
fat that the poor fat woman or that is there
gorda que la pobre mujer gorda o sea hay
that laughing at her pregnancy is necessary
que reírse de su embarazo hay que reírse
that she loses a baby There is that it is
de que pierda un bebé Hay que s que está
crazy, you have to say she's high. There
loca hay que decir que va drogadita Hay
that to say that it is put on, it must be said
que decir que va puesta hay que decir
all kinds of nonsense because Uy used the
todo tipo de barbaridad porque Uy uso el
demon but we can't say that
demonio pero no podemos decir que la
Miss The lettuce has a problem
señorita la La lechuga tiene un problema
health or have a health problem
de salud o tiene un problema de
feeding or have a problem
alimentación o tiene un problema de
health unite us Hey but It was confirmed that
salud unirnos Oye pero Se confirmó que
Oh Uso is pregnant, that's a
ay uso está embarazada eso es una
suspicion not based on a photo that was given to him
sospecha no en base a una foto que se le
You don't see a little belly, but there's no reason for that.
ve barriguilla no pero no tiene por qué
being a pregnancy can be chubby no O
ser un embarazo puede ser gordita no O
may be with the bridge no
sea pueden ser con el puente no
My goodness, why fight against it?
madre mía Para qué para luchar contra la
obesity is that we should not relativize
obesidad es que no hay que relativizar
Nothing, there's no need to joke about those things.
nada no hay que bromear con esas cosas
is that you have done it with Erjon you had
es que lo habéis hecho con erjon teníais
Erejomovich you have covered everything up
erejomovich lo habes tapado todo
It consists of covering up because Oh no, what
consiste tapar porque Uy no vayas qué
what the [ __ ] does Inigo have to do with it?
[__] qué [__] tiene que ver lo de inigo
what the [ __ ] does he have? what the [ __ ] does he have?
rejón qué [__] tiene que qué [__] tiene
to see this here what he is saying
que ver esto aquí lo que está diciendo
What the hell does this man have to do with it?
este hombre qué [__] tiene que ver lo de
Iñigo Rejón, if you post a tweet,
iñigo rejón con que tú pongas un twit te
If you get into trouble with this girl, you'll steal her.
metas con esta chavala encima la robas
you know, so you put it on the rob for
sabes o sea le pones ya la roba para
mess with
meterte con
She already so that she can read your TT not when
ella ya para que te lea tu TT no cuando
he's not even mentioning you, so what?
no te está ni mencionando o sea qu qué
Shame is this eh be is that it goes no
vergüenza es esto eh ser es que va no
It may be that for a political incentive
vaya a ser que per un incentivo político
Oh no, it's not going to be, it's not going to be, everything is
Uy no vaya a ser no vaya a ser todo es
So Everything is like that I don't mess with you no
así Todo es así Yo no me meto contigo no
I insult you, Mrs. Lettuce. Don't perish, yes.
te insulto señora la lechuga No peres si
is designing the
está diseñando la
lettuce I don't insist I'm glad that
lechuga no insisto Me alegro de que
you can sign that contract and if it is a
puedas firmar ese contrato y si es un
problem that I didn't have money to be able to
problema que no tenía dinero para poder
feed yourself properly or to be able to
alimentarte como es debido o para poder
cure whatever you may have
curarte lo lo que puedas tener de
I say this with all sincerity.
enfermedad lo digo con toda sinceridad
[ __ ] what he's saying
[__] lo que está diciendo
I don't know if it will even be sued.
no sé Incluso si llega a ser demandable
not that he is telling you that he has one
no que le está diciendo que tiene una
disease because it is
enfermedad porque está
Fatty, my wish is that you do it
gorda mi deseo es que lo hagas los
insults that give the harassment that you have
insultos que propin el acoso que tenéis
against women in this country but that
contra mujeres en este país pero esa
girl has not made those insults to
chavala no ha hecho esos insultos a
and use because they are not from
yuso porque no son de
left and you're going to come and give me
izquierdas y me vais a venir a dar
elections to me yes Well look lady l
elecciones a mí sí Pues mira señora l
lettuce what you have to do and put me
lechuga lo que tiene que hacer e poneme
a roundabout a monument in your house
una rotonda un monumento en tu casa
because I have made you very famous because in
porque te he hecho muy famosa porque en
Nobody knew you in this country and thank you
este país no te conocía nadie y gracias
Everyone knows you and I encourage you.
a mí todo el mundo te conoce y te animo
I really encourage you to take care of yourself.
de verdad a cuidarse te animo de verdad
If it is a disease, God save me and
que si es una enfermedad Dios me libre y
I hope you get cured of that disease because
ojalá te cures de esa enfermedad porque
Miss lettuce, overweight is a
señorita la lechuga el sobrepeso es una
disease yes the weight is a
enfermedad sí elpeso es es una
disease
enfermedad
[Music]
[Música]
but let's see, he is referring in a way
pero a ver está refiriendo de manera
contemptuous of
despectiva a
she, that is, for example, I would not criticize
ella o sea por ejemplo yo no criticaría
to someone who was saying for
a alguien que estuviera diciendo por
example what was said about Iar Castro no
ejemplo lo que se decía de iar Castro no
So romanticized with obesity and
O sea que romantizado con la obesidad y
morbid obesity is fine and it probably came
obesidad mórbida vale Y seguramente vino
I don't know but I think that's what it is.
No lo sé pero creo que por ahí eh lo que
It happened to him because it was not normal
le pasó porque es que no era normal la
obesity that I had Okay but don't tell me
obesidad que tenía Vale pero no te lo
I am saying with contempt or in a way
estoy diciendo con desprecio o de manera
burlesque or messing with her and not one
burlesca o metiéndome con ella e no una
objectivity that this woman had a
objetividad que esa mujer tenía un
problem you understand me I didn't have one
problema me entiendes no llevaba una
healthy life Okay one thing is that you don't
vida sana Okay una cosa es que tú no
you are adonis that you are not perfect
estés adonis que tú no estés perfecto
but another thing is that you don't care about yourself
pero otra cosa es que te dé igual tu
[ __ ] body but it's not because of the physical or
[__] cuerpo pero no es por lo físico ni
not because of how attractive he is but because [ __ ] it
por lo atractivo sino porque [__] [__]
because it is your body that nothing more than
porque es tu cuerpo que nada más que
You have one in life and it's the one you have
tienes uno en la vida y es el que tienes
that you have to endure all your life You know but
que aguantar toda la vida Sabes pero
but this one
pero este
[Music]
[Música]
guy is looking down on her because because
tipo la está despreciando porque porque
She's fat and he's making fun of her
está gorda y se está cachando de ella
as if we were as if it were a
como si estuviéramos como si fuera un
a 35 year old guy is a bully on the sidelines
bully de tuto un tío de 35 palos la
obesity even if they want to tell you otherwise
obesidad aunque te quieran decir lo
On the contrary, it is a deadly disease.
contrario es una enfermedad mortal es
a deadly disease Well you are
una enfermedad mortal Pues tú te estás
laughing at his illness because what you
riendo de su enfermedad porque tú lo que
you're making a joke, don't you
estás haciendo es un cachondeo no le
you are advising you know Or what do you mean
estás aconsejando sabes O sea qué le
is putting here the
está poniendo aquí la
peña look here applaud éole
peña mira aquí aplaudi éole
Uncle, there are people everywhere
tío en todos lados hay
a [ __ ] was going to say a black chickpea
un [__] iba a decir un garbanzo negro
but they are going to denounce me also not 35 years
pero me van a funar también no 35 años
says Javi Sánchez No, in fact 34
dice Javi Sánchez No de hecho 34
Javi m
Javi m
historic streak
rachada histórica
kisses
bes
check crying from
checara llorando de
laughter It's that I vote for your party and I
risa Es que yo voto a tu partido y me
You're embarrassing, it seems like I'm
das vergüenza parece como que yo soy
A party fanatic is not like everyone else
fanático del partido no es como todo el
The world knows that I am not left-wing and
mundo sabe que yo no soy de izquierdas y
period No I'm 34 too no no no
punto No yo también tengo 34 no no no
clear
claro
historical nonsense you are not
mamarrachada histórica tú no le estás
giving health advice was not your
dando consejos de salud ni era tu
intention was making fun of her for
intención te estaba burlando de ella por
his weight as a high school bully
su peso como un bullying de instituto
because it is of ideas contrary to you Nothing
porque es de ideas contrarias a ti Nada
It has nothing to do with RJ or
tiene que ver aquí lo de rj ni lo de
Ayuso Not even that girl has said anything about
Ayuso Ni esa chica ha dicho nada sobre
those
esos
topics that have 34 that have that have
temas que tiene 34 que tiene que tiene
34 that has
34 que tiene
34 mom streak
34 mam rachada
Well, let's see
bueno a ver
eh It's just that today I don't know if I should set goals
eh Es que hoy no sé si poner objetivos
to the
al
Anne: I don't know if I should set goals today.
Anne Es que hoy no sé si poner objetivos
eh I don't know if I should set a goal today I think
eh No sé si poner objetivo hoy Yo creo
that today I don't think that today we are not going to
que hoy no yo creo que hoy no vamos a
set a goal
poner objetivo
But not for nothing but because if I put
Pero no por nada sino porque si pongo
Super chat goal people don't
objetivo de Super chat la gente no se
becomes a member
hace miembro
No, I mean, I prefer today that people
no O sea prefiero hoy que que la gente
become a member and try a
se haga miembro no y que intenten un
little does not come close to what happened yesterday
poco no acercarse a lo de ayer de la
kids to tell them something later
chavalería para decirles algo luego
when I arrive
cuando yo llegue
no how do you see it alne I would not put today
no cómo lo ves alne Yo hoy no pondría
objective but whoever wants whoever
objetivo sino que quien quiera que quien
wants to be able to do it with today, not with
quiere pueda que lo haga con hoy no con
super
super
chat what does age have to do with you
chat qué tiene que ver la edad a ti te
They always go for the age thing and
tiran siempre por lo de la edad y
We got angry about that, man, uki.
nosotros nos enojamos por eso hombre uki
Well, age has a lot to do with seeing
pues la edad tiene mucho que ver a ver a
They always target you because of your age.
ti te tiran siempre por la edad a mí
When they tell me something about age it's no
cuando me dicen algo de la edad es no
You can make salsa because you are 40
puedes hacer salseo porque tienes 40
years can have salt that has 40 years is
años pued ha sal que tenga 40 años es
an illogical thing Now what is not
una cosa ilógica Ahora bien lo que no es
illogical It's that when you have an age
ilógico Es que cuando tú tienes una edad
a certain age is worth it Because when you are
cierta edad vale Porque tú cuando eres
As a teenager you can make mistakes and
un adolescente te puedes equivocar Y
You may have made a mistake and
puede que te hayas equivocado y hayas
you have been bullied at school
hecho bullying en el instituto te hayas
messed with someone or have fallen into
metido con alguien o hayas caído en
These things are worth it but man, you with
estas cosas vale pero hombre que tú con
34 years you make fun of a person because
34 años te burles de una persona porque
She's fat but it's all because she has other things
está Gorda pero todo porque tiene otras
ideas because you are not making fun of
ideas porque no te estás burlando en
reality Because I'm fat because you have
realidad Porque esté gorda porque tienes
a lot of fat twos in your matches
un montón de gordo dos en tus partidos
Okay, you're making fun of the girl.
vale Te estás burlando de la chavala
because he has other ideas and because he is going to
porque tiene otras ideas y porque va a
present the
presentar las
chimes me
campanadas me
You understand that we live well here, people.
entiendes por aquí convivimos bien gente
right-wing and left-wing people So
de derecha y gente de izquierda Así que
don't [ __ ] up
no jodáis la
good pig farmer
marrañero bueno
But I vote for that party because
Pero es que yo voto ese partido porque
of those who are there is the one who is
de los que de los que hay es el que es
the one that for me is the one that exists
el que para mí de los que hay es el
At least you understand me. I mean, it's not like
menos malo me entiendes O sea no es como
that I am is not like that I am
que yo esté no es como que yo sea
PSOE fanatic like Dolores I
fanático del psoe como dolores me
you understand, that is, it is what no no
entiendes o sea es que es lo que no no
I know there are many people who when I say it, they don't
sé hay mucha gente que cuando lo digo no
He doesn't understand it, but I understand it.
no lo entiende Pero yo lo entiendo
I make it easy. I mean, no, no, it's not that I'm
facilito O sea no no no es que yo sea
fanatic and defend that party no Ah
fanático y defienda ese partido no Ah
My goodness, don't mess with this party.
madre mía no te metas con este partido
No, no, it's not that within those that there are, you know.
No no es que dentro de los que hay sabes
The others seem worse to me and there are those who have to
los otros me parecen peores y hay que
vote for someone and what the [ __ ] is going to happen?
votar alguno y aparte que [__] [__] la
true are my ideas more
verdad son mis ideas más
similar you instead of not commenting on this
parecidas tú en vez de no comentar esto
Hit me, sea, but it's just that I don't
Dale que te pego mar Pero es que yo no
I have to, I don't have to deprive myself and
me tengo que yo no me tengo que privar y
I have many people who tell me no no
yo hay mucha gente que me dice no no
mention this don't mention this because
menciones esto no menciones esto porque
you divide or because people get angry
divides o porque la gente se enfada
with you
contigo
I sincerely believe that here
Yo es que sinceramente creo que aquí
we must all be free to
tenemos que ser todos libres para
express ourselves and debate it and most of
expresarnos y debatirlo y la mayoría de
Here I am about the weight and things like that and that's it
aquí soy del peso y cosas de eso y y ya
It is if we come here to talk about
está si aquí venimos para hablar de
gossip what does it matter you understand us
cotillo qué más da me entiendes nos
We respect each other and that's it, we can talk about it.
respetamos y ya está lo podemos hablar
Well, a kid who was not up yesterday
pues no subió ayer un chaval que era
super
super
progr and we agreed on some
progr y estábamos de acuerdo en algunas
things and others no no, that's it, what does it matter?
cosas y otros no no ya está qué más da
Well, what do I know? Whoever wants to vote, no.
pues yo que sé pues vota quien quiera no
Javi, you go for it, it's more
Javi tú Dale al moñe que es más
entertaining Yes let's see about the topic moñe
entretenido Sí a ver sobre el tema moñe
Well my Alan has said it or what does he say?
Bueno mi Alan ha se ha ío o qué dice
Georg, I was bullied at the
Georg a mí me hicieron bullying en el
because she was brilliant, pretty, smart and with
porque era brillante guapa lista y con
Very good notes Georgina, I think so.
buenísimas notas Georgina a mí me lo
they did but because it was
hicieron pero porque era
ugly to see bullying I have not been one either
feo a ver bullying tampoco he sido una
victim of bullying as such but at the same time
víctima de bullying como tal pero a lo
better on some specific occasion no
mejor en alguna ocasión puntual no
eh A
eh A
see it is written bully Javi it ​​is true
ver se escribe bully Javi es verdad
[ __ ], well, nothing, I've already done it
[__] pues ya nada ya lo he
written is true I should have put
escrito es verdad tenía que haber puesto
bully no bullying Okay I can do it
bully no bullying Bueno lo puedo
fix it no hardly anyone has seen it
arreglar no casi no lo ha visto nadie
I still am a maniac on the subject of
todavía qué maniático soy con el tema de
of the
de la
Hey
eh
on Twitter Twitter uncle Calm down a
en en Twitter Twitter tío Cálmate un
little in fact I think I just put
poco de hecho creo que me acabo de poner
Bad punctuation too. Look at the same guy.
mal la puntuación también Mira igual tío
Twitter let's see if Alanne is there or
Twitter a ver alanne está ahí o
Lili Lili alanne has to be
Lili Lili alanne tiene que estar
counting to 100 with that lady
contando hasta 100 con la señora esa
Well what is coming is none
Bueno lo que se viene no es ninguna
nuisance
tontería
Hey, what's coming today is sailor fabric.
eh lo que se viene hoy es tela marinera
eh, so Loli has been asking for the
eh o sea Loli ha estado pidiendo el
boycott no Lili or rather I have seen your
boicot no Lili o sea yo he visto tu
headline but I haven't seen the c yet
titular pero el c todavía no lo he visto
I'm going to see it here with you.
lo voy a ver aquí con ustedes
Lili, we set a goal today or not today.
Lili ponemos objetivo hoy o no hoy
members not today whoever wants members
miembros no hoy quien quiera miembros
not today whoever wants member today objective
no hoy quien quiera miembro hoy objetivo
We are not going to put Super Chat, I think.
de Super chat no vamos a poner creo que
We already have all the Super Chats of the month
ya tenemos todos los Super chats del mes
cutlery has been used up, there is no more
cubiertos se han gastado no hay más
gap and I think and I think that objective today
hueco y creo que y creo que objetivo hoy
we are not going to put that there should be a
no vamos a poner es que debería haber un
objective also that it be members
objetivo también que fuera de miembros
true when it says objective here
verdad cuando pone aquí objetivo
select a target there should be a
selecciona un objetivo debería haber un
objective that outside of members also
objetivo que fuera de miembros también
I was thinking badly
mal pensado yo
tube Loli has had another allergy
tube Loli ha tenido alergia otra
Well, let's see, I don't know if it was something
vez bueno a ver no sé si habrá sido cosa
of the allergy but the truth is that it is
de la alergia pero la verdad es que se
it has gone eh it has gone it has gone
le ha ido eh se le ha ido se le ha ido
He's gone, I think, if a peseta were worth
se le ha ido pienso si una peseta diera
each
cada
Spanish but not me where they have to
español pero no a mí a donde tienen que
the noses take out of context the
las narices sacan de contexto el
alazne's comment I'm saturated with
comentario de alazne estoy saturada de
shorts Ah so he's coming for a shot
cortos Ah o sea que viene por una sacada
from context to see what it tells me
de contexto a ver a mí lo que me dice
Lili, it's that everything comes from this cli of the
Lili es que todo viene por este cli del
This anarchist clown one day I have to
payaso este de anarquía un día tengo que
do a live solo of anarchy, man
hacer un directo solo de anarquía tío
[Music]
[Música]
comparing some things with others
comparando lo unas cosas con otras Lo
What happens is that this one will have half half
que pasa que este tendrá medio medio
Twitter already deleted
Twitter borrado ya
He'll have half of Twitter deleted already, let's see
tendrá medio Twitter borrado ya a ver a
Lili told me she's coming for this.
mí me ha dicho Lili que viene por esto
alanne In key in the live of the
alanne En clave en el directo del
YouTuber Neo
youtuber Neo
Neo progr
progr Neo
progr pass bank books through my
progr pasan cartillas bancarias por mis
hands and I see what these people charge
manos y yo veo lo que cobra esta gente
of help And it gives me
de ayuda Y me da
shame speaks of that
vergüenza habla de que
They take the money out and deposit it in another
sacan el dinero y lo ingresan en otra
account and says all this publicly
cuenta y todo esto lo dice públicamente
you see it
lo veis
normal luckily unfortunately they happen
normal por suerte por desgracia pasan
many bank books through my hands
muchas cartillas bancarias por mis manos
at the end of the month, truth, truth, and I
al cabo del del mes verdad verdad y yo
I see it right Lili, I have to hold it and see it.
veo verdad Lili lo tengo que asir a ver
If I have time, what these people charge
si tengo tiempo lo que cobra esta gente
of
de
help and it gives me
ayudas Y me da
shame Yeah but what's the problem
vergüenza Ajá Pero cuál es el problema
The right to privacy and
El derecho a la intimidad y la
privacy
privacidad
but it is not violating anything it is not
pero no está vulnerando nada no está
telling him what he charges no one in
diciéndole lo que cobra nadie en
concrete is very general it gives me
concreto es muy en general me da
Shame on what I see they charge for
vergüenza lo que veo que cobran de
aid that depends on income
ayudas que segú lecen el ingreso ese
Same day or the next day they take out everything
mismo día o al día siguiente sacan todo
the money
el dinero
they put it in its entirety in another
íntegro lo meten en otra
account not monitored because Claro in the
cuenta no vigilada porque Claro en el
moment when they saw that they were
momento en el que viesen que se están
spending 300 or 400
gastando 300 o 400
In telephony they took away their
en telefonía les quitaban las
help but what's the deal?
ayudas pero o sea cuál es la movida de
anarchy instead of criticizing what is
anarquía en vez de criticar lo que está
counting Anne, that is, those who do the
contando al Anne o sea los que hacen las
things that Anne is telling her
cosas que está contando al Anne la
She criticizes her for telling it. This is
critica ella por contarlo Es que esto es
wonderful this is like Tania's
maravilloso esto es como lo de Tania
This is like with Tania instead of
esto es como con lo de Tania en vez de
criticize that Tania was defending
criticar que Tania estuviera defendiendo
man my Dolores look at my Dolores like
hombre mi Dolores Mira mi Dolores comoo
Come in now, say hello, Javi, good night
entra ya dice hola Javi buenas noches
Handsome Dolores hasn't made you a member yet.
guapetón dolores no te ha hecho miembro
pains
dolores
Look at Dolores, look at the kids and 1243
Mira dolores Mira la chavalería y 1243
member and you Here today without
miembro y tú Aquí hoy sin
member And you keep voting for Pedro Sánchez
miembro Y sigues votando a Pedro Sánchez
that there is also that
que también hay que
comment on it like any other person
comentarlo pues como cualquier persona
who works in a bank goes through its
que trabaja en un banco pasa por sus
hands man of course let's see let's see
manos hombre claro a ver a ver del
bank imagine one of a bank of
banco imagínate uno de un banco de
Andorra is worth the anarchy jester. No no.
andorra vale el bufón de anarquía No no
He's a total buffoon, eh, I mean, imagine one.
es un bufón total eh o sea imagínate uno
from a bank in Andorra
de un banco de andorra
one that is in the bank box
un uno que está en la caja del banco de
Andorra Vale and he takes it and says [ __ ] it then
andorra Vale y coge y dice [__] pues
through my hands passes what the
por mis manos pasan lo que cobran los
youtubers and don't see what they charge
youtubers y no ve a lo que cobran los
sons of [ __ ] But that has nothing to do with
hijos [__] Pero eso no tiene nada que
see mother
ver madre
mine
mía
You know Javi I promise you that when I arrive
Sabes Javi te prometo que cuando llegue
ibisa I become a member dolores I don't know if
ibisa me hago miembro dolores no sé si
look at Dolores
fijarme Dolores
I don't know if I can trust Dolores with someone.
no sé si fiarme dolores alguien le puede
gift a member to
regalar un miembro a
Dolores says, "That's true, there it is."
Dolores y dice Eso sí es verdad Ahí sí
I can't lie to you but pains Me
que no te puedo mentir pero dolores Me
I would love for you to come up one day to
encantaría que subieras un día para
do an interview with you about Pedro
hacerte una entrevista sobre Pedro
Sanchez listen to me let's go
Sánchez escúchame vamos a
see one imagine not One of a bank of
ver una imaginaros no Uno de un banco de
Andorra who works in a bank and takes and
andorra que trabaja en un banco y coge y
He says, [ __ ], I see the things that pass through my hands.
dice [__] yo por mis manos pasan las
booklets of these people and such and I know it
cartillas de esta gente y tal y sé lo
They charge a lot and don't see what they charge
que cobran mucho y no vea lo que cobran
without further ado, that is, it does not say who or who does not say
sin más no o sea ni dice quién ni dice
how much nor does it say when. In other words, it does not say
cuánto ni dice cuándo O sea no dice
nothing then eh I mean I've seen how
nada entonces eh yo o sea he visto como
They take it out of one account and put it into another.
lo sacan de una cuenta la meten en otra
in the name of another person who is the
a nombre de otra persona que es por la
that they send you the telephone bill
que le pasan la factura de la telefonía
and they have 100 lines in all lines
y tienen 100 líneas en todas las líneas
Javi, set the goal, it's really cool.
Javi Pon objetivo anda que Mola mucho la
WhatsApp that we bring with us
whatapp que nos traemos con
That's it, but today they want to do it
eso pero es que hoy qui que hagan
members not to compete with the
miembros no para competir con la
youth It's not that I set a goal
chavalería No es que si pongo objetivo
If the crowd kisses Isabel, beautiful
si la peña se pone un beso Isabel guapa
Look, Isabel has given one away.
Mira Isabel ha regalado uno es que
We have 72 members, so I think so.
llevamos 72 miembros sea yo creo que si
I set a Super chat goal, they are not going to
pongo objetivo de Super chat no van a
give members or the same thing that they are going to
dar miembros o sea lo mismo que vayan a
give it in super chat to give it in member
dar en super chat que lo den en miembro
And Javi, I have gray hair in
y a mí Javi que me ha salido canas en
Unsuspected sites waiting for membership
sitios insospechados esperando membresía
Carmen Carmen Miguel Ramiro wants that
Carmen Carmen Miguel Ramiro quiere que
You give him a membership, come on.
le regalis una membresía venga va
as long as you don't give names or surnames
mientras no de nombres ni apellidos
clear exactly or rather It's as if I
claro exactamente o sea Es como si yo
I say what I tell you the example that I have given you
digo qué Te digo yo el ejemplo que os he
Andorran position is not as if you
puesto andorrano no es como si os
[Music]
[Música]
I say a doctor
digo un médico
Hey, a doctor who is being interviewed
eh un médico que le hacen una entrevista
on a YouTube channel to the doctor and the
en un canal de YouTube al médico y el
doctor takes and comments man there is a lot
médico coge y comenta hombre hay mucha
people who come with who come with
gente que viene con que viene con
pregnancies you know and then I ask and
embarazos sabes y luego pregunto y
It turns out that they have not used any means of
resulta que no han utilizado medio de
protection is not counting Who doesn't
protección no está contando Quién no
is counting you know you can't
está contando sabes no se puede
identify So it doesn't have
identificar O sea que no tiene
sense of the right to privacy and
sentido el derecho a la intimidad y la
privacy you
privacidad te
puts with top-of-the-range Smartphone that
pone con Smartphone del tope de gama que
there is at that moment and then you see that they
haya en ese momento y luego ves que les
They are giving help for the house for the
están dando ayudas para la casa para el
water for the light of the school
agua para la luz des espan el colegio
They give them the medicines they have
les regalan los medicamentos tienen
priority in the doctor
prioridad en en el médico
eh they give them the weekly shopping and they are
eh les dan la compra semanal y se están
spending 300 and 400 euros on phones
gastando 300 y 400 euros en teléfonos de
high-end my head explodes
alta gama a mí me explota la cabeza
When I see those
Cuando veo esas
things but this is not talked about, a kiss
cosas pero de esto no se habla un beso
Thank you very much, welcome
en Muchísimas gracias bienvenido
He is no longer handsome, says Anik as if, as if
guapo ya no es dice anik como si como si
you will work in an insurance company and
trabajaras En una compañía de seguros y
If you knew how much money people spend
supieras la pasta que se gasta la gente
in cars, of course not
en coches claro sea que no
as long as you don't say who how much and
mientras que no digas quién cuánto Y
how but apart now I'm going to explain to you
cómo pero aparte ahora os voy a explicar
Another thing you have had some work that
otra cosa has tenido algún trabajo que
you will deeply hate the one I have now
odiaras profundamente el que tengo ahora
Mari Lu herself has given one a kiss
mismo Mari Lu ha regalado uno un beso
Thank you very much, see it Lili, see it, I mean
Muchas gracias lo ves Lili lo ves O sea
I prefer today's members to see
yo prefiero hoy día de miembros a ver
how the youngsters do it, the lordship does it
cómo lo hace la chavalería la señoría
Sorry, look, there's an image I saw on
Perdón Mira hay hay una imagen que vi en
[Music]
[Música]
Twitter so you can see my my kids
Twitter para que veáis mi mi chavalería
Hey, so you can see my youthfulness
eh para que veáis mi chavalería
this is my youth
esto es mi chavalería
yesterday this is my youth
ayer esto es mi chavalería
yesterday Peppa works as much as the
ayer Peppa funciona por mucho que los
want to deny or be here this person for
quiera negar o sea aquí esta persona por
whatever it is has started picking these up
lo que sea se ha puesto a [__] estas
captures and says that this is because
capturas y dice que que esto es por
Peppa and and it's the sauce shop But well every
Peppa y y es la salsería Pero bueno cada
one his joints no and his things Look at the
uno sus porros no y sus cosas Mirad la
The kids are looking at the whole chat.
chavalería yere mirar el chat todo
colors
colores
Behold
Mirad
Look, I mean, I didn't have any [ __ ]
Mirad O sea no tenía ningún putísimo
sense worth
sentido vale
King at home we all have your members
Rey en casa todas tenemos tus miembros
Hey but that sounds a little weird eh I don't know
Oye pero Eso suena un poco raro eh No sé
If I liked it, it's a job that burns
si me ha gustado es un trabajo que quema
lot
muchísimo
eh Because it is a continuous pressure and it is
eh Porque es una presión continua y es
continuous pressure from above
una presión continua de los de arriba
on the one hand and the client on the other, that is
por un lado y del cliente por otro o sea
You are in the middle and feel pressure
tú estás en el medio y sientes presión
continue on both sides OK
continua por por las dos partes Vale
so in the end
entonces al final
and psychologically it burns a lot, a lot
e psicológicamente Quema mucho muchísimo
I mean, no, you're not already
O sea no ya te
I say I haven't had a vacation for many months.
digo llevo sin vacaciones muchos meses
so in the end you are tired and you
entonces al final estás cansado y tu
mind asks you for a break, so I understand
mente te pide un break o sea entiendo
that for those who are taking this out
que para los que están sacando este
context comment Look at this for me
comentario de contexto Mira para mí esto
would be a type of
sería un tipo de de
harassment is worth it or rather is taking out of
acoso vale o sea Está sacando de
context a clip that you know what
contexto un clip que vete tú a saber la
chase to find one like that no
persecución para encontrar una así no
Because it's a channel that I don't even know about.
Porque encima es un canal que ni yo sé
I don't even know what the [ __ ] channel is Alanne, honestly.
ni qué [__] canal es alanne la verdad no
I know where the hell you gave this interview
sé dónde [__] has dado esta entrevista
you know but what you do is like
sabes pero lo que haces es e como
promote you want to promote that which
promover quieres promover que la que
fire a person from work or
despidan a una persona del trabajo o sea
you're not even insulting one anymore
ya no estás ni siquiera insultando a una
a social media person you don't like or
persona de redes que te cae mal o
[Music]
[Música]
for something that does not affect you. Do not look and
por algo que a ti no te afecta No mira y
Now we will have a meme here to leave the
ahora tendremos aquí memeo para dejar la
some of us's booklet to Anne
cartilla de alguno de nosotros al Anne
counts even what we spend on
cuenta hasta lo que nos gastamos en
rental movies no
películas de alquiler no
uncle
tío
you know well her ideology she has it
sabes bueno su ideología ella la ha
left more than Clara always I think that
dejado más que Clara siempre creo que
will go there is talking about the
irá por ahí está hablando de los
Moroccan and the hoax about the small payments
marroquí y el bulo de las paguitas el
hoax about the little allowances, eh, it's a hoax, no, no.
bulo de las paguitas eh es un bulo no no
There are no payments, eh. There are no payments. It's a hoax.
no hay pagas eh No hay pagas Es un bulo
Oh
Ay
invasion of privacy says
invasión a la privacidad dice
Conchi but it's not even that
conchi pero es que ni siquiera es
and crimes are committed, there is no crime
e cometen delitos no hay ningún delito
As far as I understand there is no such thing there
hasta donde yo entiendo ahí no hay
no crime and you are not Eh you are not
ningún delito y tú no estás Eh tú no
are
estás
and revealing no one's privacy
e revelando la intimidad de nadie el
crime of revealing a secret is a
delito de revelación de Secreto es un
crime that can only be prosecuted
delito que solamente lo puede perseguir
the person
la persona
which is considered violated, that is, the
que se considera vulnerada o sea el
crime of revealing a secret is not
delito de revelación de Secreto no lo
the prosecution neither pursues it nor
persigue la fiscalía ni lo ni lo
pursues in office, that is, he has to
persigue en de oficio o sea tiene que
being the violated person who wants
ser la persona vulnerada la que quiere
also keep the position no Then
además mantener la el cargo no Entonces
In this case the person who sits
en este caso la la persona que se sienta
that has violated your privacy, your right
que ha vulnerado su intimidad su derecho
to intimacy and privacy Okay then
a la intimidad y la privacidad Vale pues
This is the one that Claro should report.
es la que tendría que denunciar Claro
What's happening is who's going to
que es lo que pasa que quién va a
Report if no one has told you
denunciar si no te no ha dicho nadie ha
It is said that books and cards pass through his hand
dicho que por su mano pasan cartillas y
that she usually sees people I understand that
que ella suele ver a gente entiendo que
He is talking about immigrants, not to the
está hablando de inmigrantes no a los
that they give you a pay the same day that
que le dan una paga el mismo día que
They collect their pay and then take it out for later
cobran la paga la la sacan para luego
use it on powerful phones or I don't know
emplearlo en teléfonos potentes o no sé
what Or I don't know how much or it means that it doesn't have
qué O no sé cuánto o sea es que no tiene
no sense at all eh They don't even know what
sentido ninguno eh No saben ni lo que
They are not even criticizing But this is it
están criticando siquiera Pero esto lo
we use so that Loli now gets to
usamos para que Loli ahora se ponga a
insinuate no eh that we have to call the
insinuar no eh que hay que llamar al
alanne's work to get her fired
trabajo de alanne para que la echen
alanne is reporting a fact that is
alanne está denunciando un hecho que se
It often occurs without names or
da con mucha frecuencia sin nombres ni
nothing but instead of criticizing the
nada pero es que en vez de criticar el
fact that is denouncing Anne Vale
hecho que está denunciando al Anne vale
They criticize her and start saying
la critican a ella y se ponen a decir
that he is accused of having committed
que está imput que ha cometido
crimes María del Mar a
delitos María del mar un
kiss
beso
Oh Holy patience, things must be done.
Ay Santa paciencia las cosas hay que
take them from whoever always comes to
tomarlas de quien viene siempre a
We then laughed and were no more
nosotros pues las risas y fuera más no
what do you
qué te
I say or hear them elsewhere to another
digo o las escucha en otra parte a otra
people and she fits in and invents
personas y ella se acopla se inventa
stories and things like that, okay? I can put you
cuentos y cosas así vale Te puedo poner
1 example equals. I mean, imagine that I
1 ejemplos igual O sea imagínate que yo
I work at a dealership and for
trabajo en un concesionario no Y para
Let them finance your car because you have me.
que te financien el coche pues me tienes
to give the last moves
que dar los últimos movimientos las
last three paychecks and I'm taking here
últimas tres nóminas y yo cojo aquí
I arrive at night and say [ __ ], don't you see
llego por la noche y digo [__] No veas
people uncle Don't see the people I see
la gente tío No veas la gente que yo veo
who charge 1000 and put BMW letters
que cobran 1000 y se ponen letras de bmv
of 500 euros a month, you understand me. I mean
de de 500 eur al mes me entiendes O sea
I am not violating the privacy of
no estoy vulnerando la privacidad de
no one nor am I violating privacy
nadie ni estoy vulnerando la intimidad
It just doesn't make any sense, man.
es que no tiene sentido ninguno tío no
none of it makes sense
tiene sentido ninguno
eh And I am completely sure of
eh Y yo estoy completamente seguro de
but let's see, we are trying
que pero a ver estamos intentando
also Find meaning in these people
también Buscar sentido en esta gente
You know, many things have been invented about
sabes se ha inventado muchas cosas sobre
Pepa and about money that he has given to
[__] y sobre dinero que le haya dado a
Pepa of things and has started talking about
[__] de cosas y se ha puesto hablar por
there with people in private the other day
ahí con la gente en privado el otro día
we saw how he told with conviction that
vimos como al contaba convencido que
Loli had given 1000 euros to Peppa for
Loli le había dado 1000 eur a Peppa por
return the 500 from the biso that for
devolverle los 500 del biso que por
true about that I fell later one
cierto sobre eso caí luego una
Look Abi, we're going to listen to you because
cosa Mira Abi te vamos a escuchar porque
you lie and all of us here more
mientes y todos los que estamos aquí más
a lot of people who aren't here know that you're lying
un montón que no están saben que mientes
and what does my Dolores say about the
y los Qué dice mi Dolores eso de las
you pay are a lie, I know a lot
pagas son rollo mentira yo conozco mucho
Moroccan who has worked with me and not
marroquí que ha trabajado conmigo y no
has no pay, none are hoax
tiene ninguna paga ninguno son bulo de
those who vote for you hahaha
los que votan a vos Jajaja
pains
dolores
pains is that the payments do not try to
dolores es que las pagas no tratan de
that they are Moroccan, that is, the pay is not
que sean marroquí O sea la paga no es
depending on your nationality, you are paid
por la nacionalidad que tengas la paga
They have some requirements that there will be people
tienen unos requisitos que Habrá gente
who fulfills it and people who are not worth it but
que lo cumple y gente que no vale pero
for example it is a reality that when
por ejemplo es una realidad que cuando
a boat loaded with people arrives
llega una patera cargada de personas que
They come illegally and first put them in
vienen ilegalmente las meten primero en
a hotel in this case is acting as
un hotel en este caso está haciendo de
the Canary Islands not because they appear there
las Canarias no porque aparecen allí los
They put us in [ __ ] great hotels and then
meten en hoteles de [__] madre y luego
They take planes and distribute them throughout the
cogen aviones y los reparten por la
Peninsula, we have seen that, no, no, that.
Península eso lo hemos visto no eso no
that would not be monetary aid
serían eso no serían ayudas de dinero
public worth And now then you pay them and
público vale Y ahora luego las pagas y
whatever corresponds Well that depends on
lo que corresponda Pues eso depende de
a series of requirements but man there are
una serie de requisitos pero hombre hay
There is a minimum not to live that
un hay como un mínimo no para vivir que
if you
si te
They contribute you They have it on the other channel
aportan ti Lo tienen en el en otro canal
I'm going to name him, they know it and he won't leave.
que lo voy a nombrar lo saben y no se va
to talk
a falar
I'll tell you my opinion about that.
que yo te digo mi opinión respecto a eso
if you want it, eh, that is, for me they are
si la quieres eh o sea para mí son
because I think that first you have to
porque yo creo que primero tienes que
to have your people taken care of and I don't have
tener atendido a tu pueblo y yo no tengo
no problem with people coming from
ningún problema en que venga gente de
other countries that come to work for me
otros países que vengan a trabajar yo
I have a problem with people who come to
tengo el problema con gente que venga a
committing a crime, you know, I mean, I have a problem
delinquir sabes o sea yo tengo problema
with people coming to rape and commit crimes
con que venga gente a violar a delinquir
because they have normalized other things not
porque tienen normalizada otras cosas no
And other behaviors that are not
Y otros comportamientos no que no son
civic And then they come and rape you know
cívicas Y entonces vienen violan sabes
They steal you know those things, I don't have them.
roban sabes esas cosas no m Yo tengo
problem with that, who comes to me?
problema con eso yo con quien viene a
I have no problem working
trabajar yo no tengo ningún problema yo
I've had a lot of colleagues in the
he tenido un montón de compañeros en el
work but it's not that I've had
trabajo pero no es que he tenido
coworkers It's that I'm here
compañeros de trabajo Es que yo aquí
I have coworkers from all over the world
tengo compañeros de trabajo de todo el
planet, that is, I did not collaborate here yesterday
planeta o sea yo aquí no colaboré ayer
with a
con un
Mexican does not collaborate with Mexicans with
mexicano no colaboro con mexicanos con
people from Florida with people from Miami with
gente de Florida con gente de Miami con
people from Colombia with people from Peru or
gente de Colombia con gente de Perú o
How many people do we collaborate with here?
sea Con cuánta gente colaboramos aquí
especially on the subject of the issues of the
sobre todo en el tema en los temas de la
salseria no I mean what does it matter to me
salsería no O sea qué más da yo
Personally, what I think is worth it is that
personalmente lo que pienso vale es que
They use supposedly ideologies of
utilizan ideologías supuestamente de
left or progressive to deceive
izquierdas o progresistas para engañar a
people who don't care much about themselves
gente que no se preocupa mucho por si
things happen or it's not worth it
las cosas se cumplen o no vale
eh No no Look we are not racists
eh No no Mira nosotros no somos racistas
we take everyone who comes
nosotros cogemos a todos los que vienen
and we give them some help because it is
y y les damos unas ayudas porque es
Poor thing because I don't know what I don't know how much
Pobrecito porque no sé qué no sé cuánto
okay and no no actually what they are
vale Y no no en realidad lo que están
doing is winning votes because people
haciendo es ganar votos porque la gente
from here they will no longer vote for you And then
de aquí ya no les va a votar Y entonces
what they are doing is
lo que están haciendo son
and bring potential into the country
e meter en el país potenciales
Vote voters, better said, you know without more
votad votantes Mejor dicho sabes sin más
I mean yes yes yes you tell me that
O sea si si si tú a mí me dices que
now a catastrophe like the one that has happened happens
ahora pasa una catástrofe como la que ha
past in Valencia and they don't let the people
pasado en Valencia y no dejan a la gente
throw it to me it doesn't matter eh or I mean I'm so
tirar a mí me da igual eh o sea yo tan
I'm happy that they take half of it away, eh? And
contento con que me quiten la mitad eh Y
I am so happy that now a person is coming
yo tan contento con que ahora venga un
immigrant and give him help so that
inmigrante y le den una ayuda para que
so that I can make a new life here
para que pueda hacer una nueva vida aquí
okay that's true at the moment that in the
vale eso sí en el momento que en el
moment that delinquents to take him where
momento que delinca a a llevarlo a donde
belong you understand me but man that
pertenezca me entiendes pero hombre que
I see that some things happen and that
yo vea que se dan unas cosas y que se
they spend some resources on some things
gastan unos recursos para unas cosas
when later the people here
cuando luego a la gente de aquí la
you have abandoned living in bacteria
tienes abandonada viviendo en bacteria
Well, the truth is that it makes me think, Dolores.
pues la verdad me da que pensar Dolores
that the only thing that Pedro Sánchez
que a Pedro Sánchez lo único que le
interested is to buy votes with our
interesa es comprar votos con nuestro
money but
dinero pero
you lie because I eh That morning I
mientes porque yo eh Esa mañana me
I got up and sent him what they had told me
levanté le mandé lo que me habían
I told him what they had told me
mandado le dije lo que me habían dicho
never copied my demons and told me that
copi nunca de Mis demonios y me dijo que
I was going to forward it to you very well, that's why
me lo iba a reenviar muy bien eso por la
Tomorrow after, more calmly, I will tell you
mañana después ya más calmados me lo
I gave up and they opened a live broadcast to say that
rendía y abían un directo para decir que
I had it
lo había
I made the answer to send it back to me
hecho la respuesta que me lo reenviara
It was good if you give me 500 I will give you
era Bueno tú si me tú me das 500 yo te
I give 1000 Well if you give me 500 then I
doy 1000 Bueno si tú me das 500 luego yo
If I want, I'll give you 1000. If I want, I'll give you 1000.
si quiero te doy 1000 si quiero te doy
1000 and then yes, just before the
1000 y entonces sí ya poco antes del
direct was made
directo se hizo
That's that step, something that I already knew about.
ese ese paso cosa que ya como ya me lo
had been sent and she already knew that they were not
habían enviado y ella ya sabía que no
strained
colaba
eh I know it didn't work so it stayed
eh se que no había colado pues se quedó
so you had understood what just
así usted había entendido lo que acaba
to say the
de decir la
ma'am, why would you have to come back?
señora porque es que tendría que volver
let's see a minute 43 and and and listen to it very
a ver un minuto 43 y y y escucharlo muy
Sincerely and I don't think I would go back
Atentamente y y creo que no me volvería
I wouldn't find out either, eh you?
que tampoco me enteraría eh ustedes
you have
habéis
you understood you have understood what
entendido usted habéis entendido qué
[ __ ] that's what it is
[__] es lo que ha
said but it was not I get up for the
dicho pero no fue me levanto por la
tomorrow and I have decided that because it has
mañana y he decidido que porque se ha
past and I'm going to do it no
pasado y voy a hacerlo no
It was a morning discussion, it was an after
fue una discusión matinal fue un después
What you earn if you give it to me I do
lo que te la gana si me lo da Yo si
I want to make you Ah or so here Loli what
quiero te hago Ah o sea aquí Loli lo que
I would be saying the same thing again
estaría volviendo a decir lo mismo que
He told him privately from Troy that later
le dijo por privado de Troya que luego
She herself denied it in a chat
ella misma desmintió en un en el chat
from the live of
del directo de
Troy when after shortly before the
Troya cuando después poco antes del
straight
directo
And that even though she wanted to erase it
Y eso aunque ella lo ha querido borrar
but I already had it captured. They are Las
pero yo ya lo tenía capturado están Las
captures one by one of all the ones that I
capturas una por una de todas las que me
send to see which one he puts on his live and
manda para ver cuál pone en su directo y
teaches
enseña
that's what she thought they would come back if not
eso ella pensaba que iban a volver si no
doesn't do it
no lo hace
she or he is
ella o sea
Okay, I think I'm getting it, okay.
vale creo que lo estoy entendiendo vale
I'll explain to you, I thought, I thought that that
os explico pensaba pensaba que ese
procedure was to have that paper in the
trámite era para tener ese papel en el
direct if not do not do it and it is
directo si no no lo hace y está
and in
e en
conversations since morning little
conversaciones desde por la mañana poco
before the live is when the
antes del directo es cuando se hace el
transfer I translate only and
traspaso os traduzco única y
exclusively for the
exclusivamente para el
direct Only that as it had already been leaked
directo Solo que como ya se había calado
there was no return
no hubo retorno
the only time I'm going to talk to see the
la única vez que voy a hablar a ver la
The translation I understand is
traducción que yo entiendo es la
next eh Let's see if you guys do it
siguiente eh A ver si ustedes lo
You understand the same as I did the other day in
entendéis igual que yo eh el otro día en
the live performance of ard de Troya ard de Troya
el directo de ard de Troya ard de Troya
He told something that he told and Loli then
contó una cosa que la contó y Loli luego
He denied it in the chat, what is it?
la desmintió en el chat qué es lo que
What happened was that Loli told him
pasó lo que pasó fue que Loli le contó
one thing to the one from Troy privately that
una cosa al de troyas por privado que
Surely Loli made it up or she made it up
seguramente Loli se la inventó o o la
He nuanced it in his own way and interpreted it as
matizó a su manera vale la interpretó a
his way Okay but it wouldn't be true
su manera Vale pero no sería una verdad
at least ...
del todo por lo menos del todo vale por
at least one truth at all
lo menos una verdad del todo del todo
I don't think it was entirely worth it.
del todo yo creo que no era vale
So the La Movida is that when
em entonces la La Movida es que cuando
to the Troy it
al det Troya lo
He says that when Peppa returns the
cuenta que cuando Peppa le devuelve los
500 bucks for Loli Loli makes a visa
500 pavos a Loli Loli le hace un visum
worth 1000
de 1000 vale
Loli appears in Troy's deard chat
e aparece Loli en el chat deard de Troya
and he denies it and says, "No, no, that's a lie."
y lo desmiente dice No no eso es mentira
That is a lie and the one from Troy is like that
eso es mentira y el de Troya s que así
as well you know of course because it's like
como bueno sabes Claro porque es como
Well, if you told it to me, of course.
Bueno si tú me la has contado a mí claro
You told me privately and now
me la has contado en privado y ahora
when I'm telling it in public
cuando yo lo estoy contando en público
He's telling me no because
me está diciendo que no porque
You've probably told me this privately.
seguramente me la has contado en privado
and you made them up in private. Okay.
y te las inventado en privado Vale
So the question is that what is
entonces la cuestión es que lo que está
wanting to fix now La la la Loli
queriendo arreglar ahora La la la Loli
I think he's making this up
esto yo creo que se lo está inventando
about the
sobre la
march I personally believe that this is
marcha yo personalmente creo que esto se
he's making it up on the fly
lo está inventando con sobre la marcha
to answer me
para contestarme a mí
okay what he's saying is
vale lo que está diciendo es
that by the
que por la
Tomorrow she did have that discussion
mañana ella sí que tuvo esa discusión
with
con
Peppa that Peppa was telling her
Peppa de que Peppa le estaba diciendo
that he wanted to return the
que le quería devolver los
500 and Loli told him if you give me back
500 y que Loli le dijo si me devuelves
the 500 I give you 1000 then what is it
los 500 te doy 1000 entonces lo que está
Loli saying that Peppa gave her back
diciendo Loli es que Peppa le devolvió
the 500 to have the capture that
los 500 para tener la captura que
demonstrate live it is worth it. Hey look at it
demostrar en el directo vale Oye mira lo
I returned it But because Peppa thought
lo he devuelto Pero porque Peppa pensaba
that thousands of people were coming
que venían mil de
turns that then he didn't give them
vueltas que luego pues no se los dio
because already the
porque ya la
Caló that's what I understand that it is
caló eso es lo que entiendo yo que está
meaning here the lady is
queriendo decir aquí la la señora esta
So it is not true that it came to him
O sea que no es verdad que le llegó a
give the 1000 but Peppa does
dar los 1000 pero que Peppa sí le
returns the
devuelve los
thinking that I was going to receive 1000 in return
pensando que iba a recibir 1000 A cambio
and that's why he did it and to have the
y por eso lo hizo y para tener la
capture
captura
or that translator does say that clearly, that is
o ese traductor Sí dice eso claro o sea
what is being invented about
lo que lo que se está inventando sobre
the march because this is happening
la marcha porque esto se lo está
inventing on the fly to
inventando sobre la marcha para
answer me of course because I
contestarme a mí Claro porque yo le
I'm saying here well that the pppa is
estoy diciendo Aquí bueno que la pppa se
She invented it. That is, Loli was invented.
la ha inventado O sea la Loli se inventó
This in private with the ar of Troy it is
esto en privado con ar de Troya se lo
invented it and when he saw that Troy was coming
inventó y cuando vio que ar de Troya lo
release live then it appears
suelta en directo pues entonces aparece
through the chat running you you you that this
por el chat corriendo tú tu tú que esto
It's a lie And then here's what
es una mentira Y entonces aquí lo que
makes you eat
hace pues comer
eat chocolate
chocolate comer
chocolate or listen to them elsewhere
chocolate o las escucha en otra parte a
other people and she fits in
otra personas y ella se se acopla se
make up stories and things like that, okay? And I
inventa cuentos y cosas así vale Y yo
I'm absolutely sure that Loli
estoy completamente seguro de que Loli
has invented many things about Peppa and
ha inventa muchas cosas sobre Peppa y
about vale This is the same c no
sobre vale Este es el mismo c no
Here Lor is looking at us to see what we
aquí lor nos está mirando a ver qué nos
says
dice
Now forgive me but I don't see it
ahora a mí perdonadme pero yo no lo veo
style I think that this more than being in
estilo yo creo que esto más que estar en
Twitter is
Twitter se
I should I don't know I think at two
debería No sé yo creo que a las dos
telephone companies that
compañías de teléfono que
handling I think this clip would have
maneo creo que este clip se le tendría
what to deliver
que hacer llegar
Hey, here he is inciting people
eh aquí está incitando a la gente
Ole an
ole an
because eh I pay them by bank and I don't
porque eh yo las pago por banco y yo no
I know what the phone system has on the other side
sé lo que tiene telefonía al otro lado
to listen to this on a channel eh
para escuchar esto en un en un canal eh
I don't know what kind of people and what they have
No sé qué clase de personas y que tienen
that you have to be able to reach a channel and
que tener para poder llegar a un canal y
this is what we are going to listen to Eva Eva
sar esto que vamos a escuchar Eva Eva
Eva Eva listen listen Look this is it
Eva Eva escucha escucha Mira esto es lo
more mind-blowing than anything I've heard in
más flipante que que he escuchado yo en
long time Maleficent beautiful you understand me
mucho tiempo Maléfica guapa Me entendéis
that is a lie that
eso es mentira eso
I think they will make that deposit.
me que segú le hacen el ingreso ese
same day or the next day luckily
mismo día o al día siguiente por suerte
Unfortunately, many cards are issued
por desgracia pasan muchas cartillas
bank transfers through my hands at the end of the month
bancarias por mis manos al cabo del mes
and I see what these people charge
y yo veo lo que cobra esta gente de
help is not inventing it is
ayudas no est inventando lo está
saying here the girl but now you will see
diciendo aquí la chica pero ahora veréis
How to explain the tricks that this does
cómo Explica las tram de que hace esta
people how to explain it but let's go with
gente cómo la explica pero vamos con
details Look And I'm ashamed I'm ashamed
detalles Mira Y me da vergüenza me da
Shame on what I see they charge for
vergüenza lo que veo que cobran de
aids
ayudas
and that according to what I read in the entry while the
e que según le en el ingreso mientras la
We listen and I read you, I'm going to the beach
escuchamos y os Leo me voy a la playa
because I haven't gone
porque no he ido
because I have found this and I have already
porque lo he encontrado esto y ya he
wanted to open directly in nothing that same
querido abrir directo en nada ese mismo
day or the next day they take out all the
día o al día siguiente sacan todo el
the entire amount is put into another account
dinero íntegro lo meten en otra cuenta
not monitored because Claro at the moment
no vigilada porque Claro en el momento
in which they see that they are spending
en el que viesen que se están gastando
300 or 400 in telephony took away their
300 o 400 en telefonía les quitaban las
help then eh I have seen how it
ayudas entonces eh yo he visto como lo
They take it from one account and put it into another
sacan de una cuenta la meten en otra
name of another person who is the one
nombre de otra persona que es por la que
They send you the telephone bill and
le pasan la factura de telefonía y
They have 15 lines in all lines with
tienen 15 líneas en todas las líneas con
Top-of-the-range smartphone available
Smartphone del tope de gama que haya en
that moment and lues that they are giving them
ese momento y lues que les están dando
aid for the house for water for the
ayudas para la casa para el agua para la
light, bread, school gives them
luz les pan el colegio les regalan los
medications have priority in the
medicamentos tienen prioridad en el
doctor
médico
eh they give them the weekly shopping and they are
eh les dan la compra semanal y se están
spending 300 and 400 euros on phones
gastando 300 y 400 eur en teléfonos de
high-end to me
alta gama a mí
my mother my mother eh I am that counting
me madre madre mía eh Yo es que contam
The more I hear it, the more I freak out.
má lo escucho yo más flipada me quedo no
is to listen to it and say I love it
es escucharlo y decir Me encanta la
These people's measuring rod is not what it is
varra de medida de esta gente no que es
as if he were very shocked by
como que se escandaliza muchísimo por
some things but there are others that
unas cosas pero hay otras que les
They seem more normal in life
parecen como más normales en la vida
No, I mean, they haven't been shocked by
no O sea no se han escandalizado de
defend the sentence of an abuser
defender la sentencia de un abusador de
minors no eh They have not been shocked by
menores no eh No se han escandalizado de
defend her and say well the judges are
defenderla y decir bueno los jueces se
They are mistaken, well it was a false complaint
equivocan bueno era una denuncia falsa
Well the victim may have been
bueno la víctima a lo mejor se ha
fixed with him with the aggressor no no of
arreglado con el con el agresor no no de
those things have not been have not been
esas cosas no se han no se han
scandalized okay he is scandalized that
escandalizado vale se escandaliza de que
Alazne says that there are people who charge
alazne diga que hay gente que cobra
you pay from the state and then they are bought
pagas del del estado y luego se compran
expensive phones No no it's that the more
teléfonos caros No no es que contra más
The more you listen, the crazier I get.
se escucha contra más lo pongo más loca
I'm left with that, how, how? Well, that's it.
me quedo eso cómo cómo Pues es lo pues
what you are
lo que estás
listening to conjectures and
escuchando conjeturas y
privacy guesswork and privacy Phew of
privacidad conjeturas y privacidad Uf de
true because she is what she says that
verdad porque ella es que ella dice que
It's good if the whole head is
pasa bueno si es que Toa la cabeza
When I see those things but this is what I know
Cuando veo esas cosas pero de esto se
Speaking is a very consuming job
habla es un trabajo que quema muchísimo
eh Because it is a continuous pressure and it is
eh Porque es una presión continua y es
a continuous pressure that I am in
una presión continua que estoy en la
beach of those above on one side and the
playa de los de arriba por un lado y del
client for another, that is, you are in the
cliente por otro o sea tú estás en el
medium and you feel continuous pressure from the
medio y sientes presión continuo por las
two parts Okay then at the end and
dos partes Vale entonces al final e
psychologically It burns a lot, a lot Or
psicológicamente Quema mucho muchísimo O
be no longer
sea no ya
I say I work in telephony, because I don't
digo trabajar en telefonía que por no
say
decir
none of them burn much that comes
ninguna quema muchísimo que venga
Someone buying a cell phone will burn you.
alguien a comprarse un móvil te quema lo
bigger and make a contract is let's go
más grande y hacer un contrato es vamos
it doesn't work anymore
ya no va
more than the lady will work to be
más de qué trabajará la señora para ser
the one who is aware of aid etc.
la que está al tanto de ayudas etc de
everything is really strong to you
todo qué fuerte de verdad os lo
I say, well, from any saleswoman, that is
digo Pues de cualquier dependienta O sea
if you have to accept the financing
si te tiene que aceptar la financiación
I, I, the other day when I went shopping
yo yo el otro día cuando fui a comprarme
the phone
el teléfono
and finance it, that is, instead of paying for it
e lo financi o sea en vez de pagarlo de
hit then I put it Hey then charge him
golpe pues lo puse Oye pues cóbraselo
because it gives you the option Apple no and and and me
porque te da la opción Apple no y y y me
asked Well I don't know what I don't know what that I
pidió Pues no sé qué no sé que que me
he asked I think he asked me
pidió creo que me pidió
some of the exercises of the
algún de los ejercicios de los
quarters or something like that a dependent
trimestres o algo así un dependiente
Clear
Claro
Of course, forgive me, but I don't see it.
claro a mí perdonadme pero yo no lo veo
style look
estil loo
My mother God is another part now
ma madre Dios es otra parte ahora
We see, it's a good brown, eh, it's a
vemos pues es un buen marrón eh es un
good brown eh it's a good brown eh Loli
buen marrón eh es un buen marrón eh Loli
the complaint is not filed in court
la denuncia no se presentan los juzgados
voucher declared in Rebellion has a
vale declarada en Rebeldía tiene una
claim to which the party has not appeared
demanda a la que no se ha personado la
what are we asking you for?
que le estamos pidiendo
15000 has a complaint from Joana
15000 tiene una querella de la Joana
morilla who has not appeared either
morilla a la que tampoco se ha personado
no problem, okay, but eh eh, what a pain
sin problema vale pero eh eh vaya marrón
to Anne who has commented on the
al Anne que ha opinado sobre las
little payments, I would be me for myself, yes
paguitas yo para mí sería yo para mí sí
It's a big brown one because the one who takes it
es un buen marrón porque el que coge
This is a real pain for you.
esto para ti un buen marrón es el
chocolate is the one that gives you an allergy, that is a
chocolate el que te da alergia ese es un
brown but brown brown brown brown
marrón pero marrón marrón marrón marrón
for example now Man Hey what is this
por ejemplo ahora lo Man Oye qué es esto
What's going on, seriously, do you know? All those
qué pasa en serio sais Todos esos
movements to the companies and I don't know or
movimientos a las compañías y y no sé O
be that and is calling his followers
sea que y está llamando a sus seguidores
Thank goodness it has 100
Menos mal que tiene 100
is calling his followers to
está llamando a sus seguidores a a que
go boycott the business where
vayan a boicotear el negocio donde
Anne works, that is, look at the harassment and
trabaja l Anne o sea fijaros el acoso y
Seriously that
En serio que
No, it's not from Dale que Dale Telephones
no que no es de Teléfonos Dale que Dale
that it is a company that sells
que sí que es una compañía de que vende
mobile makes phone contracts as if
móvil hace contratos de teléfono como si
Ah, I am, but I don't want to name.
Ah yo soy pero es que no quiero nombrar
to none because I don't know exactly the
a ninguna porque no me sé exactamente la
It is what it is because if you knew it for
es la que es porque si lo supieras para
take the clip and receive hundreds and
[__] el clip y que recibieran cientos y
hundreds of clips of this lady
cientos de clips de esta la señora
saying that eh but HM why this
diciendo eso que eh pero HM porque esto
What this lady is saying is no
esto que está diciendo esta señora es no
It's normal, it's not normal, it seems to me
es normal no es normal a mí me parece
that the one who is not very normal is you
que la que no eres muy normal eres tú
Loli, okay, but it's a super opinion.
Loli vale pero es una opinión super
personal eh Maybe I
personal eh A lo mejor me
I mistake what this lady is doing
equivoco lo que esta señora está
saying it is not normal is not
diciendo no es normal no es
normal you already
normal ya os
abnormal pay
paga no normal
He is saying that he knows everything
está diciéndose acadas de de que sabe
Sia one
Sia una
person help that I think is
persona ayudan que me parece que se
refers to people who come back
refiere a la gente que viene de vuelvo
say that Spain helps the government
decirlo que España ayuda el gobierno
help those people and I think that just as
ayuda a esa gente y creo que al igual
Well, he's referring to those people.
pues se está refiriendo a esa gente Eh
you got it Loli you got it that
la has pillado Loli la has pillado que
He also says that there is a lot of people
también dice que hay un monor de gente
that passes through the hands and knows
que pas las pasan por las manos y sabe
all the movements this is the milk
todos los movimientos esto es la leche
but what the hell I don't understand what what
pero que leche No entiendo lo que lo que
is wanting is that it is wanting
está queriendo es que se está queriendo
do as the very very very indignant one no and
hacer como la muy muy muy indignada no y
he's trying to sell it you know
está intentando como venderlo s sabes
but he doesn't really know what he's talking about
pero en realidad no sabe de lo que se
is outraged that a
está indignado de qué de que una
saleswoman passes through her hands eh them
dependienta pase por sus manos eh los
requirements that they ask of people to
requisitos que le pidan a la gente para
finance a phone that is taken out of or
financia un teléfono que se saque de o
a contract itself does not stop the contract you
un contrato mismo no para el contrato tú
to sign up for a line of
para darte de alta en una línea de
They also ask you for things on the phone, of course.
teléfono también te piden cosas claro
they pass through your hands and they pass through your
pasan por tus manos dni pasan por tus
hands you know is that no no no I don't know what
manos sabes es que no no no no sé que lo
What is the ind is that I am not
que Cuál es la ind es que no estoy
understanding what indignation is and the
entendiendo Cuál es la indignación Y el
anarchy how stupid is eh I mean what
anarquía qué tonto es eh O sea qué
more more more stupid person eh that he knows it
persona más más más tonta eh que se lo
They take it out one day and put it somewhere else
sacan un día y lo meten en otro sitio
to deceive who is charging
para para engañar a qui a quien cobra es
help so that they do not
ayuda para que no los
catch me I'm freaking out but I'm freaking out
pillen yo lo estoy flipando peres yo lo
I'm freaking out about the people who do the
estoy flipando con la gente que hace las
tricks to collect
triquiñuelas para cobrar
help cco as to run What
ayudas cco como para echar a correr Qué
shameless this 35 as to throw
sinvergüenza esto 35 como para echar
run Loli that's it
correr Loli eso es
I report it Ah, I have seen it
denuncia yo Ah es que yo lo he visto me
created frozen that has remained
creado congelada que se ha quedado
frozen eh or rather he has become indignant
congelada eh o sea se ha se ha indignado
a lot has been left behind
muchísimo se ha quedado
frozen good good good they have been
congelados bueno bueno bueno se han
data has been extracted and it has not been legally
sacado datos Y no han sido legalmente
where they have to be but
por la por donde tienen que ser pero
How are you going to extract data that is not
cómo se van a sacar datos que no sean
legally Loli if she is telling you that
legalmente Loli si te está diciendo que
the booklets pass through his hand
por su mano pasan las cartillas
daughter That's what happens ignorant What
hija Es que eso pasa ignorante Qué
What ignorant people
personas más ignorantes Qué personas más
No, but apart from that, it is that it is
No pero aparte es que la se está
doing the you know Ho I've been
haciendo la sabes Ho Me he quedado
frozen but what are you left with?
congelada pero de qué te vas a quedado
you frozen Loli with what you have
tú congelada Loli con lo que tú han
seen your
visto tus
eyes, what are you going to be surprised about at these
ojos de qué te vas a asombrar tú a estas
heights of the
alturas de la
life if you have had friendship with the
vida si has tenido amistad con la
Peppa when she made the
Peppa cuando hizo de los
240 if you join the ard of
240 si te juntas con el ard de
Troy, what will you be left with, frozen?
Troya de qué te va a quedar Tú congelada
when you hang out with those people I have
cuando te juntas con esa gente Me he
I was frozen I was stunned
quedado congelada Me he quedado atónita
astonished that it refers to help
atónita sa que la se refiere a la ayuda
of Independence and things like that
de la Independencia y cosas así de la
dependency Oh, how frozen the law is
dependencia Uy u qué congelada la ley de
the dependency eh they help you and they can
la dependencia eh te ayudan y te pueden
but the law of dependency although
pero la ley de la dependencia aunque
she sees that you are You are going to make one
ella vea que tú estás Te vas a hacer una
telephone line idea you have in ing
línea de teléfono idea que tienes in ing
that you can no longer know that that income
eso ya no puedes saber que ese ingreso
you have transferred it to an account in the name of
lo has pasado a una cuenta a nombre de
another person and on top of that you do it AND
otra persona y que encima lo haces Y
you transfer that phone number to someone else's name
pasas ese teléfono a nombre de otra la
the other person's account to evade you
cuenta de la otra persona para evadirte
that you don't give help is that it is
de de que no te denes ayuda es que es Es
What is it? It's that. But how could he not see it?
que es Es que Pero cómo no lo va a ver
If you have to discharge him, you have to
si le tiene que dar de alta tiene que
see that it meets the requirements she says
ver que cumpla los requisito ella dice
verbally that they pass many cards
verbalmente que pasan muchas cartillas
where they get help and those people
donde cogran una ayuda y esa gente el
government helps medicines to eat
gobierno le ayuda a medicamentos a comer
to pay rent for a lot of things
a pagar el alquiler a un montón de cosas
and that help they give you in money that
y que esa ayuda que le dan en dinero que
They go, take it, take it out, it goes to another account
van cogen la sacan se va a otra cuenta a
name of another person and on the other
nombre de otra persona y por la otra
account in the name of another person is transferred
cuenta a nombre de otra persona se pasan
the mobile phone of 300 monthly
el móvil en móvil de 300 mensuales de
300 high-end than a high-end mobile
300 de alta gama que un móvil de alta
range may cost that or
gama puede costar que o
or you don't even know what he's outraged about
o no sabes ni de lo que se ha indignado
Okay, look, and this clip is very appropriate.
vale mira y este clip pues viene muy a
I'm counting on this. This is a parody, okay?
cuento con esto Esto es una parodia vale
eh I don't know if it's the same person as
eh No sé si es la misma persona que
has the Twitter account, this is worth it
lleva la cuenta de Twitter esta vale
But this is a parody, it's a person
Pero esto es una parodia es una persona
who is dedicated to disguising himself as us
que se dedica a disfrazarse de nosotros
and it's been like parodies I haven't come up with two
y hace como parodias no me ha salido dos
or three times and this one came out before
o tres veces y esta me ha salido antes
I say, hey, look, it comes a little too far.
digo Oye mira pues Viene un poco muy a
I don't count on what we are
cuento no con lo que con lo que estamos
seeing not with the super indignation of
viendo no con la la super indignación de
These people when they start pretending, oh
esta gente cuando se ponen a fingir Uy
Oh oh, I'm so outraged by this.
uy uy que me indignado con esto
eh, dogs must be trained and
eh a los perros hay que educarlos y
socialize them in a way that they don't
socializarlos de una forma en la que no
Everything is always rosy and
todo Siempre es de color de rosas y
funny and if the dog suddenly catches
divertido y si el perro de repente coge
opens the shelf and starts to
abre la estantería y se pone a
trying to eat the products of
intentarse comer los productos de
cleaning that can end up with your own
limpieza eso puede acabar con su propia
life This does not mean that you have to
vida Esto no significa que tengas que
cause physical harm to the animal but yes
hacerle un daño físico al animal pero sí
that you have to educate him and punish him
que tienes que educarle y castigarle
to protect him from himself and others
para protegerle a él de sí mismo y a los
also what type of education is
demás también a qué tipo de Educación se
is referring to see if jav olive the
está refiriendo a ver si jav oliva la
Clara to take pictures to see This is a
Clara para hacer fotos a ver Esto es un
debate on whether the dog can be given a
debate de si al perro se le puede dar un
touch or you can't give it a touch
toque o no se le puede dar un toque
Honestly, what I think is that
sinceramente yo ahí lo que opino es que
It depends, it depends
depende depende
I It depends if we can give it a touch
yo Depende si podemos darle un toque a
a dog This is the one doing his thing
un perro Esta es la tan haciendo su
paper oh oh
papel uy uy
As you said, it depends, Javi uy
Cómo que has dicho depende Javi uy
Oh, educate him, says Javi Oliveira. Oh, Javi.
uy educarlo dice Javi oliveira Uy Javi
olive tree
oliveira
depends
depende
Never ever Fabio Oliveira under any circumstances
jamás jamás Fabio oliveira bajo ningún
concept got into his drama
concepto metía en su metía en su drama
eh he got into his drama Eh This is very this
eh metía en su drama Eh Esto es muy esto
It's very heavy, huh. Very heavy, huh. Ugh, this is
es muy heavy eh Muy heavy eh Uf que esto
It's very heavy, eh, what she does. That's it.
es muy heavy eh lo de ella Eso es
privacy this is very
privacidad esto es muy
heavy never punish a dog ever
heavy jamás se castiga a un perro jamás
eh, negative reinforcement is never used
eh jamás se utiliza el refuerzo negativo
Hey, that he associates something he does wrong with something
eh que asocie algo que hace mal con algo
What could be worse, not something negative?
que le puede pasar peor no algo negativo
but with positive reinforcement
sino con un refuerzo positivo la
dog training
educación de los perros de los animales
It is based on positive reinforcement.
se basa en el refuerzo positivo vale
is locking up for
está encerrando para
adadar is provoking the
adadar está provocando al
how she educates her dog and her
como ella educa a su perro ella y sus
older followers who are already
seguidoras mayor que ya le está
showing your teeth you are not going to
enseñando los dientes no le vas a
touch him
tocarle un
cable you argue if much the
cable vosotros riñes si mucho los
little ones take a bottle and put water in it
pequeños coge una botella le pones agua
and you kiss his snout in the
y le haces chuch el hocico en la
face shut up okay And if you want to do it
cara se callar vale Y si quieres hacerle
As punishment you take a hairy one and it is
como castigo coges una de pelo y se la
You put when you fit what he told you
pones cuando se fite tú lo que le dijo
the other one, eh, you do fufu to him, you do chuchu to him
la otra eh le haces fufu le hace chuchu
in the snout Not much you put it in the
en el hocico No mucho se la pones en la
mouth on the snout and a hair band on
boca en el hocico y una goma del pelo en
the snout so that she shuts up when she
el hocico para que se calle cuando ella
see that the snout cannot move
vea que el hocico no lo puede mover
Stop fooling me, man. I don't know that, eh?
dejame de ladar hombre Yo no sé eso eh
man I don't know that eh it goes very well I you
hombre Yo no sé eso eh va muy bien Yo te
I tell you tricks that will work for you because the
digo trucos que te van ir bien porque el
past Man tricks that go very
pasado Man trucos que van muy
good trick that works very well
bien truco que van muy bien
trick that works very well family I don't
truco que va muy bien familia Yo no
I can A
puedo A
see then about the
ver pues sobre la
climb on the climb
trepa sobre la trepa
Today there is little to say, so look what I'm talking about.
hoy poco que decir o sea mira lo que voy
to say only this is worth today
a decir solamente es esto vale hoy ha
she had an interview
tenido ella una entrevista
eh I think it's a man of great
eh creo que es a un hombre de gran
Brother and this is Peppa's reality
hermano y esta es la realidad de Peppa
when he's not talking about Javi Oliveira, okay
cuando no habla de Javi oliveira vale
spectators
espectadores
spectators and this is not just starting the
espectadores y esto no es empezando el
live or opening the live or anything
directo ni abriendo el directo ni nada
eh, so this is already carrying a 40
eh o sea esto es ya llevando un 40
minutes 50 minutes or whatever is fine
minutos 50 minutos o lo que sea vale
This is the
Esta es la
reality This is the reality eh This is
realidad Esta es la realidad eh Esta es
Peppa's reality when she doesn't talk about
la realidad de Peppa cuando no habla de
Javi Oliveira, okay, whether you like it or not.
Javi oliveira vale eh que quieras que no
Even if I don't speak for all the
Aunque no hable durante todos los
entire live broadcasts about Javi Beira Well
directos enteros sobre Javi beira Pues
If you put a title more or less average of
si pone un título más o menos medio de
gossip because the people are there and have it
salseo pues la gente está ahí lo tiene
open because now maybe not
abierto porque cas ahora a lo mejor no
there is another person or whatever and he has it
hay otra persona o lo que sea y lo tiene
open there to see if it says something okay
ahí abierto para ver si dice algo vale
but here you have the reality of it
pero aquí tienes la realidad de su
talent a person who has reached
talento una persona que ha llegado a
have 700 spectators
tener 700 espectadores
154 and it seems like a lot to me, eh. There are already 154
154 y me parece mucho eh Ya son 154
people who are watching
personas que están viendo
You know this, you say that little, no, no
esto sabes que tú dicesa que poco no no
that's not much, damn it's 150, it's just one
que poco no [__] son 150 ya es que una
[ __ ] who the [ __ ] is
[__] quién [__] lo está
seeing you know but man this is his
viendo sabes pero hombre esta su
reality this of what she is
realidad esto de lo que ella es
aware of what she is
consciente de lo que ella es
conscious is worth it when they tell you
consciente vale por eso cuando le dicen
trying to convince him that there is no
intentándolo convencer de que no haya
Tania is the one who whispered to the gossip
salseo Tania es quien susurraba a los
dogs man no but Tania's is
perros hombre no pero lo de Tania es
tremendous, they are not telling him a trick
tremendo no le están diciendo un truco
to stop the dog from barking, tie it up
de que el perro no ladre amarrarle la
mouth with a rubber band and put it like this with
boca con una gomilla y echarle así con
Of course. So when Peppa
un Pues claro Así cuando a la Peppa le
Dec no Hey Peppa You should dedicate yourself to
dic no Oye Peppa Tú deberías dedicarte a
talking about big brother eh you no no you
hablar de gran hermano eh tú no no te
get into gossip, don't answer Javi
metas en salseo no le contestes a Javi
that Javi la Pepa gives him sauce has said
que le da salseo Javi la [__] ha dicho
a [ __ ] for you, for the other and for him
un [__] para ti para el otro y para el
of the
de la
motorcycle and the 154 were waiting for
moto y los 154 estaban a la espera de
that they put you in Paris, well no, not the
que te pusieran a París bueno no no la
true at least in this interview or
verdad por lo menos en esta entrevista o
At least they have told me so far
por lo menos que me hayan dicho hasta el
moment at least It's the first time
momento por lo menos Es la primera vez
that takes someone from Big Brother and not
que lleva a alguien de gran hermano y no
He talks to her about me because all the others
le habla de mí porque todas las demás
times that someone has taken great
veces que ha llevado alguien de gran
Brother, we have released a cli in which
hermano hemos sacado un cli en el que
talks about
habla de
my all all
mí tod tod
every every time you know clearly there
todas todas las veces sabes claro pu ahí
you have your reality and because Peppa
tienes tu realidad y porque la Peppa
When they say no, no, you dedicate yourself to
cuando le dicen no no tú dedícate a
talking about Big Brother you have talent
hablar de gran hermano tú tienes talento
you have
tú tienes
wood not Loli You talk about kitchen Loli
madera no Loli Tú habla de cocina Loli
you talk about cooking
tú hablas de cocina
Loli, finally, let's see about the Peppa Pig theme.
Loli en fin a ver sobre el tema Peppa Yo
Today the only thing I have to say is one
hoy lo único que tengo que decir es una
Okay, let's put this clip on because
cosa Vale vamos a poner este clip porque
She has asked for a clip to be put on her
ella ha pedido que le pongan un clip
Okay, but on the subject
vale pero sobre el tema
Peppa the only thing we are going to say is that
Peppa lo único que vamos a decir es que
I am not going to debate on the subject of your
yo no voy a debatir sobre el tema de tu
Mother Peppa, what are you doing now with the subject?
madre Peppa que estás ahora con el tema
About your mother and I, I talked about that topic.
de lo de tu madre y yo ese tema lo dije
the first day It's been too long
el primer día Ya demasiado que se han
taken out twice not the topic here not
sacado dos dos veces no el tema aquí no
I'm going to get into that topic. Say what you want.
voy a entrar a ese tema Di lo que te dé
She wins but I'm not going to enter that one
la gana pero yo no voy a entrar a ese
topic Why Because it seems to me that they are
tema Por qué Porque me parece que son
topics since they are not the topics that
temas ya que no son los temas que
We have to debate, okay? Tomorrow yes.
tenemos que debatir vale Mañana si
Do you want to mess with my hair again?
quieres Métete otra vez con mi pelo
Get into me with something else, we'll see.
Métete conmigo con otra cosa la vemos
not here and we comment on it not or Pelé with him
aquí no y lo comentamos no O Pelé con el
ar of Troy answers the ar of Troy I
ar de Troya contesta el ar de Troya yo
I see it, I react to it, but I'm not sure about the subject of
lo veo lo reacciono pero yo del tema de
Madam, I'm not going to talk better.
la señora no voy a hablar más vale
because I don't want to get into that topic
porque no me quiero meter ese tema
because it seems to me that it is a topic no longer
porque me parece que es un tema ya no
It's very low for me to get into that
como que muy bajo para mí meterme en ese
topic is worth or
tema vale o
even though we are talking about
sea a pesar de que estemos hablando de
It's worth it to you. I'm not going to touch on that topic anymore.
ti vale Yo ese tema no lo voy a tocar ya
It was useful to you the other day you were already on the air
te sirvió el otro día ya tenías al aire
in the lion
en el león
giving you super 240 chat I don't know if you
dándote super chat de 240 no sé si te
gave two or three and your mother again
dio dos o tres y ya otra vez tu madre
there sit her next to her and the subject again
allí sentarla lado y ya otra vez el tema
that one on the table and I don't have that topic
ese sobre la mesa y yo ese tema no lo
I'm going to play okay if you want tomorrow I'll
voy a tocar vale si tú quieres mañana me
You do another live stream or you answer the ard
haces otro directo o le contestas al ard
of Troy or you answer Loli or you
de Troya o le contestas a la Loli o le
You answer all of these and we are here
contestas a todos estos y nosotros aquí
we see it and we laugh with a bun that we
lo vemos y nos reímos con moño que nos
We can laugh, okay? I'm not going to talk about that topic.
podamos reír vale Yo de ese tema no voy
to comment anything else Now yes the only thing
a comentar más nada Ahora sí lo único
What I do want in this extract is
que sí quiero en este extracto es
eh put these clips ok it's cut
eh poner estos clips vale está cortado
because what is cut because what it does
porque lo que cortado porque lo que hace
here in response now is to put the
aquí en respuesta ahora es poner la
mother on camera again I don't take it
madre en cámara otra vez yo no me lo
said no matter how much she has said it
dicho por mucho que que ella lo haya
done with my wife and she has
hecho con mi mujer y ella sí se ha
I haven't messed with my wife, okay?
metido con mi mujer vale que no me he
messing with your wife who hasn't messed with her
metido con tu mujer que no se ha metido
with my wife, whatever you say, I say
con mi mujer diga tú lo que diga diga yo
what I say Take out my belt Take out my belt
lo que diga Sácame el cin Sácame el cin
because I say what you say and what you
porque digo lo de tu tu p y lo que tú
you said she had done with that
dijiste que ella había hecho con ese
chest point I have not messed with the
pecho punto yo no me he metido con la
baby in life cut because what
nena en la vida cortado porque lo que
okay, I think okay, Lili, let's go, I don't know
hace vale yo creo vale Lili vamos no se
I need to say it but I don't know anything about it
falta que lo diga pero no se pu nada de
the mother neither in the title nor in the
la madre ni en el título ni en la
Exo Thumbnail You finally got it
miniatura del exo Por fin ya lo has
you said it all you've already said it all
dicho tú todo ya lo has dicho tú todo
Trust yourself if she is a liar and a trickster, eh?
fíate tú si es mentirosa y triler eh o
Here it is proven what I told you
sea aquí se demuestra lo que yo le dije
to Lili that she said that I told her
a Lili que ella dijo que yo le dije a
Lili how was it that Lili said that I
Lili cómo fue lo que dijo Lili que yo
that I you
que yo te
I said that you should make a video about that
dije que tú hicieras un vídeo sobre que
you made a video about the mother no
tú hicieras un vídeo sobre la madre no
something like that said no Lili You talk about the
algo así dijo no Lili Habla tú de la
mother no or something like that no, well F you what
madre no o algo así no pues F tú lo que
I said it really says it and it's not necessary
dije en verdad lo pone y no hace falta
that I say it but nothing is put on it
que lo diga pero no se pone nada de la
mother neither in the title nor in the thumbnail
madre ni en el título ni en la miniatura
I don't need to say it but I don't know
no se hace falta que lo diga pero no se
It says nothing about the mother or the title
pone nada de la madre ni el título
Finally you have said it all. Of course now.
Por fin ya lo has dicho tú todo Claro ya
you said it
lo has dicho tú
Of course you've already said it
todo Claro ya lo has dicho tú
everything does not need to be said nonsense
todo no hace falta que diga tonter dicho
Manuela without my Manuela Thank you thank you
Manuela sin mi Manuela Gracias gracias
thanks you said something stupid, right?
gracias has dicho una tontería no hace
I need to say it, no, but having it as
falta que lo diga no pero teiendo como
Lili makes the miniature and everything that
hace Lili la miniatura y todo lo que los
extracts that he takes from me doing what
extractos que saca de mí haciendo lo que
I don't do pretty, do you think it's okay? Ah, okay, Lili
no hago guapa cre vale Ah vale que Lili
They put the thumbnails on it because
la pone le ponen las miniaturas porque
Lili is the one who takes the extracts from the
Lili es la que coge los extractos de los
direct and the day after the
directos y al día siguiente de los
direct she is the one who is
directos ella es la que que está
uploading the extracts puts the titles
subiendo los extractos pone los títulos
and the miniatures manage to get by on her and
y las miniatura se las apaña a ella y a
Iden no but what does the clip want? Okay
iden no pero que que quiere el clip Vale
Well, look at the clip Peppa where you get into
pues mira Peppa el clip dónde te metes
with
con
Lorena, look how your wife gets older
Lorena mira que tu mujer se ponga más
tits and more and you have already given me more votes
tetas y más y tú más votos ya me habéis
heated the Papo which is what it is for
calentado el Papo que es para lo que
you serve, I am useless for anything, that is what it is for
servís no serví para nada que es para lo
that I served was of no use anymore
que serví no serví para nada Ya
Would you like to reach the one with the shoe?
quisieras tú eh llegarle a la del zapato
It has no comparison
es que no tiene ni comparación compar
compares Lorena to something Peppa gives me
compara a a Lorena en algo Peppa me da
disgusting not even listening to her in her
asco ni siquiera escucharla en su
mouth is a bad bug to be careful with but
boca es un malbicho de Cuidado pero
Trust me, the other one already disgusted me.
fíate tú me Dasa asco el otro ya me dio
disgusting that he mentioned my younger children and
asco que mencionara mis niños menores y
This disgusts me. So your wife
Esto me da asco O sea que que tu mujer
get your tits on, that's what I was good for and
se ponga teta que es para lo que serví y
What are you good for? Cos arme for
tú para qué sirves para Cos arme para
What good are you doing there today?
qué sirves tú ahí estabas hoy haciendo
an interview with 100 viewers and
una entrevista con 100 espectadores y
They're still mine, huh? And they're still mine.
todavía son míos eh Y que todavía son
mine put on the cli says that I don't know
míos ponerme el cli dice de que no se
He messed with Lorena, look at your wife
metió con Lorena eh mira que tu mujer se
put more boobs and more and you more votes now
ponga más tetas y más y tú más votos ya
You have warmed my Papo and it has
me habéis calentado el Papo e se ha
heated the Papo which is what it is for
calentado el Papo que es para lo que
I served, I didn't serve, friend, I don't, I have the
serví no serví pana Yo no yo tengo las
mine here always all my life
mías aquí de siempre toda la vida de
God was already falling by the
Dios caía ya por la
age the clean face look wait what
edad la carita limpia mira espérate que
I'm going to make myself big so you can see me
me voy a poner en grande para que me vea
People who are very cute look at my face
la gente que soy mu mona mira la carita
clean without vote without anything there in the yard
limpia sin voto sin nada ahí del patio
pom pom pom that's when I remember nothing
pom pom pom eso cuando me acuerdo nada
more I am that this that does the thing of the
más Yo es que esto que hac lo de la
clean face is that I don't understand it
carita limpia es que no lo entiendo
because of course it is put there with that
porque claro se pone ahí con esa
resolution is like but the clean face
resolución es como pero la carita limpia
but clean of
pero limpia de
that
qué
look there he deleted it, eche eche Hello
mira ay la ha borrado eche eche Hola
Hello good
Buenas
afternoon
tardes
clear the face
claro la carita
clean of course but it's like
limpia Claro pero es como
Well, clean what if it's not clean
bueno limpia de de qué Si no está limpia
nor is the kitchen going to be clean
ni la cocina va aa limpi la
little face no no but of course it's like good
carita no no pero claro es como bueno
I don't care what kind of physique I have
que me da igual el físico que tenga a mí
What worries me the least about this lady is
Lo que menos me preocupa esta señora es
the physicist you know is that he gets to
el físico sabes esp que se ponga a
jump because I say I'm not going to comment on
saltar porque yo diga no voy a opinar de
what she exposes or does not expose
lo que de lo que expone o no expone ella
when she has done that kind of
cuando ella ha hecho ese tipo de
comment about my family
comentario sobre mi familia me
you understand and this lady can get involved
entiendes y esta señora se pu meterse
with my physique or to compare myself with my
con mi físico o a compararse con si mi
A woman gets a breast and that's what it's worth.
mujer se pone teta y es para lo que vale
or for what it is not worth I don't know what it is
o para lo que no vale No sé es que
that he messes with me you still know then
que se meta conmigo todavía sabes pues
I assume it if I have 1500 channels
yo es que lo asumo si tengo 1500 canales
who mess with me and 15 accounts of
que se meten conmigo y 15 cuentas de
Twitter is messing with me, it's that
Twitter que se meten conmigo es que es
what I'm here on the internet for
para lo que estoy aquí en internet para
that they get involved in a certain way
que se metan en cierto modo no
Obviously there are certain things that are
evidentemente hay ciertas cosas que son
legal or illegal but I assume a lot
legales o ilegales pero yo asumo mucho
that I am part of the internet and that
que que formo parte del internet y que
I am a public figure
soy un personaje público
known that generates interest and criticism and
conocido que genera interés y críticas y
things not Then I still know
cosas no Entonces yo todavía que se
mess with me but Lorena with whom are you
metan conmigo pero Lorena con quién se
Whoever Lorena messes with, so that
mete con quién se mete Lorena para que
This lady with that disgust has to give up
esta señora con ese asco tenga que decue
for the only thing that is worth for the only thing But
para lo único que vale para lo únic Pero
you don't know yourself you don't know what
tú no conoces a mism tú no sabes a qué
It is dedicated that you do not know what it is
se dedica que no sabes qué es lo que
During the day my wife has the
hace durante el día mi mujer tiene la
very clean house which you cook
casa muy limpia cosa que tú la cocinas
No, my wife has her children very well.
No mi mujer tiene a sus niños muy bien
My wife is studying, my wife has
mi mujer está estudiando mi mujer tiene
a lot of friends my wife doesn't ask
un montón de amigos mi mujer No pide
for cancer and keep it for yourself
para el cáncer y se lo queda que te
I can say so many things you know but
puedo decir tantas cosas sabes pero
Of course, it is already entering into something that is not
claro ya es entrar no en una cosa que no
that does not have
que no tiene
sense host man How handsome what I
sentido [__] tío Qué guapo lo que me
they have sent
han mandado
one thing no but of course it is that if you
una cosa no pero claro es que si tú
You say, well, I have my wife here.
dices Bueno pues tengo a mi mujer Aquí
sitting, for example, there is someone who
sentada pues por ejemplo Hay alguno que
When he made a video of me, he did it
cuando me ha hecho un vídeo lo ha hecho
with the woman at his side the Met has been placed
con la mujer al lado se ha puesto la Met
and yet I have not put myself to it
y aún así yo no me no me he puesto a
mentioning women is worth it
mencionar a las mujeres vale
but Lorena is a person who is not here
pero Lorena es una persona que aquí no
appears why you have to put it in
aparece por qué se tiene que meter el
another one already with the children here with
otro ya con los niños aquí con
Lorena, how awful! What a shame not
Lorena qué barbaridad Qué pena que no
It's a shame I can't show you what
Qué pena que no os puedo enseñar lo que
what they are sending me
lo que lo que me están mandando
Uncle, what a pity I can't.
tío Qué pena que no puedo
teach
enseñar
uncle
tío
dude what a [ __ ] outrage eh what a [ __ ]
tí tío Qué [__] barbaridad eh Qué [__]
she's going to be pretty
guapa va a ser
That woman gets bigger and bigger breasts and you
eso mujer se ponga más tetas y más y tú
You have already warmed my Papo with more votes
más votos ya me habéis calentado el Papo
that is what you are good for, you are not good for
que es para lo que servís no servís para
nothing, no, I have mine here
nada yo no yo tengo las mías aquí de
always all the life of God I fell there for
siempre toda la vida de Dios caí all por
the
la
age the clean face look wait what
edad la carita limpia mira espérate que
I'm going to get big so that she pees
me voy a poner en grande para que mea la
people who are me Hum
gente que se me Hum
look at the clean little face, without a vote, without anything
mira la carita limpia sin voto sin nada
see it there in the yard pom pom pom that
lo ver ahí del patio pom pom pom eso
When I remember I don't need it
cuando me acuerdo no me hace falta
shave to put my vote and it's
afeitarme para ponerme voto y está
swollen and is
hinchado y está
swollen I don't need to shave for
hinchado no me hace falta afeitarme para
I vote to be swollen. Well
ponerme voto para estar hinchado Pues
daughter your friend love I followed him
hija tu amiga amor yo le seguí el
advice to her because it doesn't make me
consejo a ella porque a mí no me hace
The votes are obviously missing but by
falta el votos evidentemente pero por
example love eh she said
ejemplo amor eh ella dijo
That's clear. He's getting involved here.
que claro Es que aquí se está metiendo
with all your friends here you can
con todos sus amistades aquí la puede
see any of your friends because
ver cualquiera de sus amistades porque
I also got stuck and and and it was
yo además se me quedó clavado y y y fue
love that in some stories said something like this
amor que en unas historias dijo algo así
How do people think that voting
como Mira la gente se piensa que el voto
It's to put on when you're older and
es para ponértelo cuando eres mayor y al
On the contrary, the sooner you start, the sooner
contrario cuanto antes empieces antes
you keep the skin from wrinkling
mantienes la piel para que no se arrugue
you know but of course here he gets involved with the yes
sabes pero claro aquí se mete con la si
He gets involved in operations and doesn't stop.
se mete con las operaciones no para
put on your tit you are messing with your
ponerse teta te estás metiendo con tus
friends, those who get breasts, those who get
amigas las que se pongan teta las que se
touch, operate on parts of your body, you know
toquen operen partes de su cuerpo sabes
that apart from a 70 year old lady
que aparte que una señora de 70 años
messing with what is operated or not
metiéndose con lo que se opere o no se
operate people
opere la gente
Uncle the hair Look at my hair my hair gray
tío el pelo Mira pelo mío mío mío canoso
but my dear, I don't need to put myself
pero mío mío no me hace falta ponerme
implant And what if I have put it in
implante Y qué Y si yo me lo he puesto
What is the
Cuál es la
moved And if I wash the dishes, I don't cook them. This is it.
movida Y si friego no la cocina Esto es
The most sexist guy, you're a sexist. Ah
lo más machista tío eres un machista Ah
okay, so the clean face, the clean face
vale o sea la cara limpia la cara limpia
But look, I'm going to set a PPPA goal.
pero mir yo voy a poner un objetivo pppa
I really wasn't going to put it but I will.
la verdad no iba a ponerlo pero voy a
put a
poner un
objective today each superchat
objetivo hoy cada superchat
it's a kitchen scouring pad
es un estropajo para la cocina
yours ours
tuya nuestro
Pillo, so we can clean it for you.
Pillo así te la limpiamos nosotros
a cooking scouring pad
un estropajo para cocinar de la
Pepa, people are very, very bored.
[__] que está la gente mu muy aburria
today what bitterness But trust you the
hoy qué amarg amiento Pero fíate tú el
comment eh or rather the comment is Eh
comentario eh o sea el comentario es Eh
Well, your wife's cheta, you put yourself
bueno la cheta de tu mujer tú te pones
hair and you have surgery Don't look at me, it doesn't make me
pelo y te operas No mira a mí no me hace
I still need to put hair on but you but you but
falta ponerme pelo pero tú pero tú pero
You get your hair done and whether I scrub it or not
tú te operas el pelo y si friego o no la
cooking is already my problem
cocina ya es problema mío
Man, what a [ __ ] mess they're doing to me.
tío vaya [__] pasada lo que me están
sending eh is a topic that we are
enviando eh es un tema que estamos
preparing it already
preparando ya lo
You will see, I can send it to you soon.
veréis Ya prontito os lo puedo
teach like this I tell you clearly and now
enseñar así te lo digo de claro y ahora
Take me before a judge and when you are done
Llévame ante un juez y cuando ya le
I taught Hey is here the
enseñé Oye está aquí la
Pepa Well, Lili put nothing there for you.
[__] Pues nada ahí te ha puesto Lili el
clip Pepa what were you asking for okay And you
clip [__] qué estabas pidiendo vale Y tu
reality 150 spectators and a lot eh And
realidad 150 espectadores y mucho eh Y
a lot and
mucho y
Sandra says a lot if it were the kitchen and
mucho dice Sandra si fuera la cocina y
the sofa that even has the guitar sticks
el sofá que tiene hasta la guitarra pega
HE
se
comes Ah yes Lili yes I haven't spoken
viene Ah sí Lili sí no he hablado
with you
contigo
that's a kiss my tesa
eso un beso mi tesa
Well yeah dude. Also today I was
Pues sí tío Además hoy me estuve
entering your page and there is
metiendo en la página vuestra y hay
things there man that I go crazy or rather
cosas ahí tío que me vuelvo loco o sea
I would do almost the entire video like this F lo
yo haría casi el vídeo entero así F lo
What do I tell you?
que te digo
Hey, leave me. Ah, Lili, I didn't speak.
eh me deja Ah Lili no he hablado yo
with you That's right
contigo Eso sí
eh Ah well yes yes yes yes what happens is that
eh Ah pues sí sí sí sí lo que pasa que
I'll tell you later
luego te comento
30 clowns united can now ride
30 payasos Unidos pues ya pueden montar
the circus of the
el circo de los
clowns have been able to create a
payasos han sido capaces de crear un
group we do not know what type if
grupo no sabemos de qué tipo si de
Whatsapp or Telegram of course
Whatsapp o de Telegram claro como los
that you have
que vosotros tenéis
True, no, daughter, we are more modern.
verdad No hija somos más modernos hemos
created a discord group like the one that
creado un grupo de discord como el que
Javi has a kiss, beautiful, I'm going to
tiene Javi Ay solaje un beso guapa voy a
put the cli that did not have it again
poner otra vez el cli que no lo hab
heard here
escuchado aquí
What happens here is that he is
aquí lo que pasa es que él está
recognizing that they join together and they put themselves together
reconociendo que se unen no y se ponen
how to move to go against
como a moverse para para ir en contra
mine and sink and things like that
mía y hundirme y cosas por el estilo
Look, they have been able to create a group
Mira han sido capaces de crear un grupo
We don't know what type, whether it's WhatsApp or
no sabemos de qué tipo si de Whatsapp o
from Telegram clear as the ones you
de Telegram claro como los que vosotros
you have
tenéis
true kitchen scourers
verdad los estropajos para la cocina de
the pppa
la pppa
ma'am, please Javi, expensive community
señora por favores Javi comunidad cara
blowing a kiss face blowing a kiss
lanzando un beso cara lanzando un beso
Thank you, queen, so much.
gracias reina Muchísimas
Thanks Javi, the thing is that the
gracias Javi lo que pasa es que los
kitchen tiles are held in
azulejos de la cocina están retenidos en
the port of Aira because of the war
el puerto de aira por culpa de la guerra
Hey son, when are you going to change the
Oye el hijo Cuándo le va a cambiar la
cooking is also true
cocina también es verdad
Hey, we are more modern, we have created a
eh somos más modernos hemos creado un
Discord group like the one Javi has
grupo de discord como el que tiene Javi
To distribute the
Para repartir el
work that Javi has To distribute the
trabajo que Javi tiene Para repartir el
work and here the most jumps the most
trabajo y aquí salta el más el más
smartest of all of them Oh I can't
inteligente de todos ellos Ay no puedo
zoom in
hacer zoom
Hey, yeah, Loos says I'm dying.
eh si loos me muermo dice
Fabi an old man like that you know this guy that
Fabi un viejo así sabes este tío que
It's 50 sticks to start saying Fabi
tiene 50 palos ponerte a decir Fabi
Because among the youth, these haters
Porque en la chavalería los hater estos
del dalis beira And those people turn me on
del dalis beira Y esa gente me ponen
Fabi, I don't even know where the hell why
Fabi que no sé ni de dónde [__] Por qué
Damn, they say that instead of Javi, you know, huh? And
[__] dicen eso en vez de Javi sabes eh Y
He takes 50 sticks with them
él coge con 50 palos los
balls with all the gray hair they have
[__] con todas las canas que tienen
Fabi finds out who is a egg
los huevos Fabi averigua Quién es un
fool two fools three more fools TR
tonto dos tontos tres tontos más TR
they make six and if we add six they make 12
hacen seis y si le sumamos seis hacen 12
and if we add 12 they make 24 + 6 equal to
y si le sumamos 12 hacen 24 + 6 igual a
32 Fools You know who we're talking about
32 tontos Sabes de quién hablamos
Fabi, man, what a bunch of stupid people, but it's
Fabi tío qué gente más paletas pero es
who doesn't even know how to add, eh 1 + 2 are
que encima no sabe ni sumar eh 1 + 2 son
3 + 3 6 + 3 9 + 6 15 + 6 21 + 12
3 + 3 6 + 3 9 + 6 15 + 6 21 + 12
33 Wait wait Wait wait Wait
33 Espera espera Espera espera Espera
wait wait wait this is what he said
espera Espera espera esto ha dicho
wait 1 + 2 3 more 3 6 + 3 9 Ah do
espera 1 + 2 3 má 3 6 + 3 9 Ah hacen
six are not adding up, okay, it wasn't there
seis no están sumando vale que no estaba
reading the text equals 1 + 2 3 + 3 6 + 6
leyendo el texto vale 1 + 2 3 + 3 6 + 6
12 + 12
12 + 12
24 + 6 =
24 + 6 =
30 Then why have you put him here?
30 Entonces por qué le han puesto aquí
in the comments box this maths
en la caja de comentarios esto las mates
suspended also 1 + 2 + 3 Ah because
suspendidas también 1 + 2 + 3 Ah porque
You are wrong here, eh Roberto?
está equivocado aquí eh Roberto igual
that I did not understand it the same way as
que yo no no la ha entendido igual que
I'll see
yo a ver
it's a
es un
fool two
tonto dos
tones three fools clear one + two more TR
tonos tres tontos claro uno + dos más TR
Yes yes it is true what has been put there
Sí sí es verdad sea ha puesto ahí lo que
the being of the [ __ ] that you don't even know
la ser de la [__] que no saes ni
write when fanaticism is stronger
escribir cuando puede más el fanatismo
that the debate
que el debate
calm Raquel This is what we saw the
sosegado Raquel Esto es lo que vimos el
another day Raquel has blocked me
otro día no Raquel me ha bloqueado la
fight between Loli Huertas and Peppa Beltrán
pelea entre Loli huertas y Peppa Beltrán
is dividing the brotherhood everything is
está dividiendo a la hermandad todo está
where it has to be where we live together
donde tiene que estar donde convivimos
people from different communities in
personas de diferentes comunidades en
harmony with a common enemy like
armonía con un enemigo común como
reference and here Salomé who always me
referencia y aquí Salomé que siempre me
put a super nice message
pone mensaje super bonito
has rubbed them a little bit in the
les ha restregado un poquito por la
little face some little things no
carita algunas cositas no
Salome, how is it possible that there are 1558
salome cómo es posible que haya 1558
new members and you have not been chosen
miembros nuevos y no os haya tocado a
all of you who are here, that is, 1058
todos los que estáis aquí o sea 1058
There were new members at this time
miembros nuevos había en este momento
then there were 200 more yesterday eh
luego fueron 200 más eh ayer eh
yesterday we can take it for granted that we have more
ayer podemos dar por heo que tenemos más
of 3000 members again here not
de 3000 miembros otra vez aquí no
we can assume that we have more than
podemos dar por hecho que tenemos más de
3000 members here family how is it
3000 miembros aquí familia cómo es
possible
posible
What Salome says are the requirements of a creator
que dice Salomé requisitos de un creador
content, good communicator, charisma
de contenido buen comunicador carisma
work These three requirements depend
trabajo Estos tres requisitos dependen
of the creator's attitude and four
de de la actitud del creador y cuatro
credibility is the only requirement that
credibilidad es el único requisito que
It depends on the audience and the haters
depende del público y el que los hater
Bullies have tried to destroy
acosadores han intentado destrozar
follow you is that everything goes wrong
seguir t es que todo le sale mal
eh last night more than 2000 people
eh anoche más de 2000 personas
were
estuvieron
sea
mar
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
Okay, [ __ ], I mean, I don't even know why
vale [__] o sea yo no sé ni por
what the [ __ ] do you see me in?
qué [__] me veis
eh 1243 new members yesterday eh
eh 1243 miembros nuevos ayer eh
bestiality
bestialidad
bestiality Let's see this current situation that is
bestialidad A ver esta actualidad que se
This is the loser justifying himself
Este es el pringado como justificándose
no this is the loser like
no este es el pringado como
justifying themselves for having
justificándose de de eso de que tengan
a group to go behind me and so on no
un grupo para ir detrás mías y demás no
Javi you are his glue you don't feel like a
Javi eres su pegamento no te sientes un
a little guilty five or six channels in
poquito culpable cinco o seis canales en
against Troy to attack it
contra de de Troya para atacarlo al
same time and between Mrs. Peppa
mismo tiempo y entre ell señora Peppa
Beltran, I am there stating that here
beltran yo ahí estoy afirmando Que aquí
there is a conclave and meetings are held
hay un cónclave y se hacen reuniones
secret Ah by postal mail [ __ ] well
secretas Ah por correo postal [__] pues
No wonder nothing reaches me if it is
con razón que no me llega a m nada si es
that I have those on strike that I am here
que teng los en huelga que yo aquí estoy
confirming I am already saying that
confirmando yo ya ahí estoy diciendo que
What a coincidence it was the live where I
qué casualidad fue el directo donde yo
I said that Mrs. Beltrán had not
dije que la señora Beltrán no había
never lost contact with him
perdido nunca el contacto con el
chili that every time we could
guindilla que cada vez que hemos podido
go against the chili pepper to put ourselves
ir en contra del guindilla ponernos
let's agree to go against him
digamos de acuerdo en ir contra él
respond to him and agree on
responderle a él ponernos de acuerdo en
go against him uncle are fools uncle
ir contra él tío son tontos tío
But how are you going to be so
Pero cómo Vais a ser tan
fools to agree to go
tontos ponernos de acuerdo para ir
against him
contra él
man, what a pity they give, eh, what a [ __ ] pity they give and
tío Qué pena dan eh Qué [__] pena dan y
I go up here one by one to the one of
yo subir aquí uno a uno al de
Troya Bueno already challenged him to debate once
Troya Bueno ya una vez le retea debatir
Do you remember when I appeared in your chat?
os acordáis cuando aparec por su chat le
entered the seven the seven diarrheas
entró los siete las siete cagaleras
They are so stupid that they confirm that you
son tan tontos que confirman que te
They harass Javi, what can you imagine?
acosan Javi que tú te imaginas los unos
to the others calling themselves Dale caña al Javi
a los otros llamándose Dale caña al Javi
very well give it to Javi Hey this day we
muy bien dale a Javi Oye este día nos
we agree to put all this
ponemos de acuerdo para poner todos este
Twi celebrating
twi celebrando lo de
Javi Because the one who hurt the most was not there
Javi Porque el que más daño no estaba
making at the image level at the level of everything a
haciendo a nivel imagen a nivel todo una
pada
pada
Spain but not where they have to go all the way
españ pero no a donde tienen que todo un
genius of evil mourner A handsome kiss
genio del mal lutor Un beso guapo
Listen to this in going against him
Escuchar esto en ir contra él
respond to him because he is the one who hurt the most
responderle a él porque el que más daño
I wasn't doing it at the image level
no estaba haciendo a nivel imagen a
level everything that I am the one who damages the most
nivel todo que yo soy el que más daño
I was doing them at the level says Leli
les estaba haciendo a nivel dice leli
one by one and two by two if you want
uno a uno y de dos en dos si quiere
among the snacks but that is not either
entre los meriendas pero que tampoco
It would be a great merit, says Javi.
sería un mérito muy grande dice Javi es
the one who was doing the most damage to us
el que más daño nos estaba haciendo a
image level not dirty the one that damages the most
nivel imagen no pringado el que más daño
It makes you, at the image level, you are you
os hace a nivel imagen sois ustedes
you who are pathetic
mismos que sois patético
You are pathetic, man, I mean, apart from what you are
sois patéticos tío o sea aparte que sois
You are stupid because it is that the
tonto que sois lelos porque es que la
It's true that you're all stupid, that is to say, you
verdad que sois lelos todos o sea os
If you start defending Tania, you can
ponéis a defender a la Tania os podéis a
defend Tania's husband you have
defender al marido de la Tania tú te has
began to defend that the judges have
puesto a defender que los jueces se han
wrong with Tania's husband what
equivocado con el marido de la Tania qué
[ __ ] disgusting you started defending the
[__] asco te pusiste a defender al
Carlota Prado's abuser, you put yourselves to
abusador de Carlota Prado os ponéis a
defend Loli Huerta who has
defender a la Loli Huerta que se ha
invented a cancer man and you know that
inventado un cáncer tío y sabéis que se
It has been invented and and and and by teams like
la ha inventado y y y y por equipos como
If it were these cevilla beti you would put on
si fuera estos cevilla beti os ponéis a
covering each other up is pointless
taparos los unos es que no tiene sentido
man it doesn't make sense you look bad
tío no tiene sentido quedáis mal ustedes
I mean, if you didn't do it
o sea yo si ustedes no hicierais el
ridiculous, well no no no you don't look bad
ridículo pues no no no no quedáis mal a
what the [ __ ] do I care about your [ __ ]?
mí qué [__] me importa vuestra [__]
image yes but if it is bad if I
imagen sí pero si es mals si es que yo
I give them publicity every time I
les doy publicidad cada vez que los
I mention each one if they are super random
menciono a cada uno si son super Random
Uncle, do you know if they were people from another country?
tío sabes si fueran personas de otra
way with my mentions and with the
manera con las menciones mías y con la
advertising would gain impact
publicidad ganarían repercusión ganarían
followers me
seguidores me
Do you understand a kiss, you're all very pretty?
entiendes un beso tod guapísima te
I want eh I love you eh dolores always
quiero eh Te quiero eh dolores siempre
the pppa berán had to jump with some
la pppa berán tenía que saltar con algún
internal mess either against me or against
follón interno ya sea contra mí contra
Well then at that time it was a
buen entonces en esos momentos era una
person who just arrived that we just finished
persona que acaba de llegar que acabamos
to know
de conocer
they are not halfway
no están a medio
So for the scouring pads they do not die
Así que para los estropajos no mueren
face turned upside down
cara revolvi
looking kiss face throwing a kiss Hey
mirando beso cara lanzando un beso Oye
But you here are not very much into the lab
pero usted aquí no estáis muy por la lab
of the scouring pads of the PPPA not dirty
de los estropajos de la pppa no pringado
that the damage is being done by you
que el daño lo está haciendo sois
you guys are pathetic
vosotros sois patéticos que son
pathetic but apart from that they are
patéticos pero aparte es que se están
doing damage that it doesn't even have
haciendo un daño que ni siquiera tiene
reverse no or because you for
marcha atrás no o sea porque tú por
example eh Imagine a controversy between two
ejemplo eh Imagínate una polémica de dos
youtuber don't imagine that I
youtuber no imagínate que yo me
I was making a mistake when I was
estuviera equivocando cuando estoy
commenting on the controversy between Peppa and
comentando la polémica entre la Peppa y
Loli and I defend Peppa or am I
la Loli y yo defiendo a Peppa o estoy
I agree more with Peppa and not with Loli
más de acuerdo con Peppa y no con Loli
No, I don't know anything about this and then
No yo que sé alguna cosa de esta y luego
Over time we discover that no
con el tiempo tiempo descubrimos que no
that it was the other one who was lying but of course
que era la otra la que mentía pero claro
Here everyone who is defending Loli
aquí todo el que esté defendiendo a Loli
He is already defending her today
ya a día de hoy la la está defendiendo
knowing that you defend her you know here
sabiendo que la defiende sabes aquí
No one is blind, you know this, no more
ninguno está ciego ya sabes esto ya no
none of it makes sense just like the
tiene sentido ninguno al igual que la
Pepa with the 240 thing just like
[__] con lo de los 240 al igual que
They are all things you know that you already know
todos son cosas sabes que ya se
They defend each other and are united
defienden entre ellos y están unidos no
because they think well of each other
porque piensen bien los unos de los
others but because they are considered
otros sino porque se se consideran
force against Javi Oliveira eh And I
fuerza contra Javi oliveira eh Y a mí me
sweat all the [ __ ] years they are
suda todos los cojon aos que estén
united separated eh I don't care I am
unidos separados eh Me da igual yo estoy
here
aquí
just me here just with my alanne with my
solo yo aquí solo con mi alanne con mi
Marinilla with my best community of
marinilla con mi mejor comunidad de
internet so don't leave the subject alone
internet por eso no dejen el tema se
They don't sink alone, but trust me, eh? Let's see.
hunden solos no pero fíate tú eh A ver
I don't you believe that one clear day
yo ustedes no creéis que algún día claro
no no
no no
between them yes they are going to eat no but
entre ellos sí se van a comer no pero
as much as to
tanto como para
tell the truth about everything that is
decir la verdad de todo lo que es que
Of course they complain badly, no no
claro que se quejan mal no no
I know it doesn't belong It's that there isn't one either
sé no pertenece Es que tampoco hay un
Pero Bueno group of the attacked channels
grupo Pero bueno de los canales atacados
by these people attacked if we consider
por esta gente atacado si consideramos
group The people or group of channels
grupo La gente o el grupo de de canales
that these people attack in every live broadcast
que esta gente ataca en cada directo
we could call ourselves
podríamos llamarnos
group or group if you are in the middle C
grupo ni grupo si estáis a medio C
I was always destroying those live shows
siempre estaba reventando esos directos
those those moments not from when there has been
esos esos momentos no de cuando ha
had time we were able to focus on
habido tiempo hemos podido centrar el
focus on a character and dismantle
foco en un personaje y desmontar
publicly everything he does when
públicamente todo lo que hace cuando
we have been able to focus on a
hemos podido centrar el foco en un en
That character is so many times that this
ese personaje sea fula de veces que esta
people will not have joined together to say why
gente no se habrán unido para decir por
what a [ __ ] example today Diego Arabal is going to
ejemplo ostia que hoy Diego arabal va a
say that he has won a trial that he has not
decir que ha ganado un juicio que no ha
cattle we are going to put all ex we are going to
ganado vamos a poner todos ex vamos a
open live everyone tonight we are going to
abrir directo todos esta noche vamos a
put all you know eh Let's put
poner todos sabes eh Vamos a ponernos
all agreed to give to do
todos de acuerdo para dar para hacer
make noise about this to make noise about this
jaleo de esto para hacer ruido a esto
man that's pathetic man that's pathetic
tío es patético tío esa es cosa patética
Man, with what happened with Tania, they all got into it.
tío con lo de Tania eh se pusieron todos
I agree to comment that YouTube me
de acuerdo para comentar que YouTube me
had thrown a video for defamation and
había tirado un vídeo por difamación y a
The first thing I wrote to YouTube was that
la primera que le escribí a YouTube que
No, I didn't write to him on the first day because
no no le escribí el primer día porque
I have other things to do first
tengo otras cosas que hacer a la primera
that I wrote to YouTube says YouTube
que le escribí a YouTube dice YouTube
what the [ __ ] are these people talking about?
qué [__] está hablando esta gente Fuera
the video is returned
fuera el vídeo se devuelve
you know and they agree to
sabes y se ponen de acuerdo para
comment that to defend Tania for
comentar eso para defender a Tania para
I don't know what's up, man, how pathetic
no sé qué anda tío qu patético
Uncle, she always pulled out some
tío ella siempre sacaba alguna alguna
[ __ ] to bring out to [ __ ] like
[__] a relucir para meter follo como
Lately he stops talking about the gindi
últimamente deja de hablar del gindi
to talk about me to recover the
para hablar de mí para recuperar la
credibility of your audience returns
credibilidad de su público vuelve a
attack the guindy
atacar al guindy
Ah praise Juanjo to get his
Ah ensalza a a Juanjo para conseguir su
community because Peppa's goal
comunidad porque el objetivo de Peppa
Beltrán, you have everything clear.
Beltrán que lo tenéis todo claro es
Get Juanjo's community yours
conseguir la comunidad de Juanjo el tuyo
No, not yours, she doesn't defend Juanjo.
no el tuyo no ella no defiende a Juanjo
Not because of love for Juanjo or because he likes her.
Por amor a Juanjo ni porque le guste
Juanjo, not even because I love Juanjo very much.
Juanjo ni porque quiera mucho a Juanjo
nor because Juanjo is right and joins
ni porque Juanjo lleve la razón y se una
poor victim of all these people you
pobre víctima de toda esta gente tú
because that is what I could have done
porque eso mismo lo podría haber hecho
you haven't done it before Yes you have done it
antes no lo ha hecho tú Sí tú sí el de
Troy you yes
Troya tú sí
They eat each other for two cents
entre ellos se comen eh por dos duros
eh, they eat each other
eh entre ellos se comen
Hey people, we're going to see Consuelo.
eh gente por lo de Consuelo lo vamos a
leave it for tomorrow I think eh I am
dejar para mañana yo creo eh estoy
tired I went to the kids for a while
cansado Me qui un rato a la chavalería
uncle a kiss sun
tío un beso sol
beautiful today the objective has not been achieved
guapa hoy no se ha hecho el objetivo
but it will happen, there will not be time
pero ya se va a dar no va a dar tiempo
because it is
porque es
because I have a little bit of
que porque es que tengo un poco de
tiredness do you want us to see it or not
cansancio queréis que lo veamos o no
I'm going to put chickens in there too, let's see if
va meter pollos también a ver si si
We see if we reach the goal
vemos lo de si llegamos al objetivo
We see what Consuelo did now too.
vemos lo de Consuelo también ahora
Well, I have scheduled the salsa bar at
va pues la salsería he programado a las
12 I don't think so
12 creo no
what we do family you you are
qué hacemos familia ustedes ustedes sois
My bosses Jai, you have to ask for help.
mis jefes Jai tienes que pedir una ayuda
for putting up with these
por aguantar a estos
bad it's true This does deserve a
malitos es verdad Esto sí que merece una
help no and no them
ayuda no y no los
[Music]
[Música]
V
V
constancy with paper or with threats
constancia con papel ni con amenazas la
Justice is fought with facts, not with nothing.
justicia Se lucha con hech no con no hay
that clear laid has no price strange
quee claro laid no tiene precio raro
[Music]
[Música]
that I would love to follow in the footsteps of
que me encantaría seguir los pasos de
Loli but I don't know if
Loli pero no sé si
[Music]
[Música]
I can while we reach the goal
puedo mientras que llegamos al objetivo
I'm going to the bathroom for a second, okay, and I'll leave you.
voy al baño un segundito vale y os dejo
with this
con este
[Music]
[Música]
dance with
baile con
that I would love to follow in the footsteps of
que me encantaría seguir los pasos de
Loli but I don't know if I can
Loli pero no s si puedo
[Music]
[Música]
HE
se
It's also something that amazes me, eh?
también es una cosa que me maravilla eh
Let's see what Consuelo does. Come on.
A ver vamos a ver lo de Consuelo venga
It's Sony 33, I've put it almost and a half
va Sony 33 lo he puesto casi y media
come on, go on, let's go
venga va vamos
Let's do it, wait a moment.
a vamos a hacerlo va esperate un momento
but of course what minute do I put of
pero claro a Qué minuto pongo de
Comfort
Consuelo
flowers What a minute
flores Qué minuto
I put it okay, I'm going to put it here okay
pongo vale voy a ponerlo por aquí vale
I don't know if I'm going to watch it all, but oh well.
No sé si lo voy a ver entero Pero bueno
let's see it okay
vamos a verlo vale
enta to the whole circle of gindi The
enta a todo el círculo de gindi El
problem that was in Tania's life or
problema que había en la vida de Tania o
What problem did Tania go through in the past?
por qué problema pasó Tania en el pasado
Ah, what is Tania talking about? Let's see.
Ah que est hablando Tania A ver es que
They blame consolation for having
culpan a la consuelo de de haber
leaked after telling us about the
filtrado de habernos contado lo del
Tania's problem, that is, Consuelo's problem
problema de Tania o sea Consuelo no
knew the problem in Tania's life
sabía el problema en la vida de Tania a
see knew knew another version Not the
ver sabía sabía otra versión No la
truth is I knew a much more advanced version
verdad sabía una versión muchísimo más
like in fact Tania compared the
like de hecho Tania comparaba el
problem that there is in your house he compared it
problema que hay en su casa lo comparaba
with the problem of Antonio David touch yourself
con el problema de Antonio David tócate
balls touch your balls eh of course
los [__] tócate los cojon eh claro
then Consuelo didn't know the la
entonces Consuelo no sabía la la
reality that has been known Consuelo does not
realidad la que se ha sabido Consuelo no
He knew it, he couldn't tell us, he didn't tell us
lo sabía no nos lo pudo contar no lo
I knew we imagined ourselves, I knew for the
sabía nosotros nos imaginamos yo por las
Loli's insinuations were very clear, we gave
insinuaciones de Loli muy claras dábamos
for the fact that there was something not of
por hecho que existía algo no de
abuse that I did say well in the
maltrato que yo sí decía bueno en el
case
caso
This does not appear any sentence of
este no aparece ninguna sentencia de
nothing went directly to the Source
nada se fueron directamente a la Fuente
from chain.org the Source of chain.org
del chain.org la Fuente del chain.org
It is and they went straight to the pringado
está y a pringado se fueron directamente
to the Source of chain.org the Source of
a la Fuente del chain.org la Fuente del
Chain is Tania
Chain es Tania
losers went to the Fuente del Chor
pringado se fueron a la Fuente del chor
as if it were a source if it is
como si fuera una fuente si es
It was and they say that the name case was in it
fue y dicen que en estaba el nombre caso
and everything was [ __ ] for
y estaba todo estaba una [__] para
locate that case was on a blog of
localizar ese caso estaba en un blog de
Tania has to be a lawyer who
Tania tiene que ser un abogado el que
come into what the hell is this guy talking about
entre en la qué coo está hablando este
clown guy this guy is an idiot eh page
payaso tío este tío es idiota eh página
website that they have a lawyer in the
web que tienen ellos un abogado en las
web pages that they have yes
páginas web que tienen ellos sí los
Lawyers have a different internet than
abogados tienen un internet diferente al
yours this guy is an idiot
tuyo este tío es idiota
Hey, this guy is stupid.
eh este tío es tonto
or rather, what are the captures? It is not
o sea pero que están Las capturas no es
that there are web pages and blogs
que están las páginas web y los blogs
that Tania herself published and the guy
que la propia Tania publicó y el tío te
he is denying it
lo está negando
Let's see
A ver
loser I can't believe it's him
pringao no me lo puedo creer que es el
internet nerd is the one
pringao de internet es el
loser
pringao
God God uncle kid How cool is that?
Dios Dios tío chaval Qué guapo es eso
How handsome is that kid but but this one
Qué guapo es eso chaval pero pero este
It's the other one, what the [ __ ], dude, what a [ __ ]
es el otro no hostias tío vaya [__]
what the [ __ ] is this going to be
[__] va a ser esto
Oh my God, uncle God, my God.
eh Dios de mi vida tío Dios de mi vida
That's going to be [ __ ] awesome, man, I hope so.
Eso va ser una [__] pasada eh tío ojalá
you had time to make some more, huh?
te diera tiempo de hacer algunas más eh
And not only that, you're putting me in trouble.
Y no solo esas me estás poniendo los
very long teeth, man, I'll talk to you later
dientes larguísimos tío luego te hablo
I'm live, but it's a [ __ ]
que estoy en directo eh pero es una [__]
crazy man it's [ __ ] crazy
locura tío es una [__] locura
It's [ __ ] crazy what's going to happen.
es una [__] locura lo que va a pasar Eh
family something is going to happen we are
familia va a pasar una cosa estamos
doing something that is a [ __ ]
haciendo una cosa que es una [__]
I will surely get madness out of it as a king now
locura lo sacaré seguramente para rey ya
it
lo
you will see if it has to be a lawyer
veréis si tiene que ser un abogado el
that I can locate that case how am I going to do it?
que pueda localizar ese caso cómo lo voy
As far as I know, I don't have the
a saber yo que yo sepa yo no tengo la
career of
carrera de
right not because what is happening to you
derecho no porque lo que te está
saying in What's up my queen a kiss
diciendo en Qué pasa mi reina un beso
Thank you, aunt.
Gracias tía
with the data that appeared published
con los datos que aparecían publicados
by the woman herself it is located
por la propia mujer se localiza
perfectly the sentence Of course
perfectamente la sentencia Pues claro
but he even put the name of the judge
pero si puso hasta el nombre del juez
but he even put the name of the
pero si puso hasta el nombre del
Judge Remember
juez Acuérdate de
Karime Remember that
Karime Acuérdate que
Karime, let's see what I thought was that
Karime a ver yo lo que pensaba era que
one has a sentence of abuse that is
una ha sentencia de maltrato que lo es
also eh Because it is not only the
también eh Porque no solamente es el
theme of the minor one there is also a
tema de la de las menor también hay una
There is also a conviction for abuse.
también hay una condena por maltrato es
less than that of abuse but also that
menos que la del abuso pero también la
There I think there are about 8 cases of abuse.
hay creo que la del maltrato son como 8
months or 9 months in prison something like that OR
meses o 9 meses de prisión algo así O
It's 8 years for the abuse and some
sea son 8 años por el abuso y y unos
how many months for the abuse by the
cuantos de meses por el maltrato por la
gender violence but but Estela without
violencia de género pero pero Estela sin
sense
sentido
None of us have the hairdressing course.
ninguno tengo el curso de peluquería
but I don't have any face of right
pero cara de derecho no tengo ninguna
that for
eso para
start second I don't have that story
empezar segundo yo esa historia no la
I knew And it can be proven that I didn't
sabía Y se puede demostrar que yo no
I knew that
sabía esa
history
historia
from Ah from let's see if I can get the word out
de Ah de a ver si me sale la palabra
Come on, come on, come on, I put it on
venga Dale dale venga me lo ponía la
little corner when the lawyer did the live broadcast
esquinita cuando abogado hizo el directo
about that
de de eso
works
trabaja
muscle comes from the corner the name the
músculo vene la esquina el nombre la
word of what
palabra de lo que
It is and you go live and you don't
es y se te va el directo y no lo
get the word but that sentence
consigue la palabra pero esa sentencia
is anonymized as all as all or
está anonimizada como todas como todas o
is that you didn't listen to the lawyer because
es que no escuchaste al abogado porque
I don't
yo no lo
I knew that Paquito Fernández doesn't say anything, he says
sabía que no pone Paquito Fernández pone
Don Trillo or Don
Don trillo o Don
licorice denounces Mrs. Eraser
regaliz denuncia a Doña goma de borrar
because I don't know what
porque no sé qué
anonymized you have to know in canni
anonimizada tienes que saber en canni
just gave away 20 members
acaba de regalar 20 miembros
family you know that means that
familia sabéis que eso significa que
we are at 95 new members in this
estamos en 95 miembros nuevos en este
direct 95 new members in this
directo 95 miembros nuevos en este
direct family thanks encarni de
directo familia gracias encarni de
heart eh a lot a lot
corazón eh muchísima muchísima
Thank you so much, beautiful. I hope it's your turn.
Muchísimas gracias guapa Ojalá le toque
to Carmen who was asking Mom
a a Carmen que lo estaba pidiendo a mamá
from se Alone I hope you get to comment, dude
de se Alone Ojalá os toque tío comentar
a lot in the chat and always give it a like
mucho en el chat y darle like siempre a
the live shows and that's because I think that
los directos y eso porque yo creo que
that will go by interaction I don't know it has
que irá por interacción No lo sé tiene
sense that it is something like that let's see what judge
sentido que sea algo así a ver qué juez
was in the case Search within of
estuvo en el caso Buscar dentro de de
all the work that has to do with all those
todo el trabajo que ha de todas esas
sentences that have been issued during that time
sentencias que haya habido en ese tiempo
that it is not an easy job and that is not it
que no es un trabajo fácil y eso no lo
Roberto does
hace Roberto
Navarrete, that's what a lawyer Roberto does.
Navarrete eso lo hace un abogado Roberto
Navarrete does not publish the sentence
Navarrete no publica la sentencia
Roberto naar is when Tania says I don't know
Roberto naar es cuando Tania dice no sé
I don't know how much he looks for in his live show and
qué no sé cuánto en su directo busca y
find the vogs and stuff what
encuentra los vogs y esas cosas lo que
found Roberto Navarrete in the Chain
encontró Roberto Navarrete no el Chain
the vogs of
la los vogs de
Tania, what the [ __ ] is this guy doing? They tran everything.
Tania qué [__] está tío los tran todo
but you know what the worst thing is, there are things
pero sabes qué es lo peor que hay cosas
that already already Even they confuse you and not
que ya ya Incluso te confunden y no
You know which ones you do, which ones you don't, but there are
sabes Cuáles sí Cuáles no no pero hay
some things that there are some things that
algunas cosas que hay algunas cosas que
They do it and they say it and they defend it
la hacen y que las dicen y las defienden
by
por
fools okay but there are other things that
tontos vale pero hay otras cosas que la
that they are telling them to
que la que las están diciendo a
purpose of lying knowing that
propósito de que mienten sabiendo que
they lie
mienten
you know that he has experience in Search
sabes que tiene experiencia en Buscar
case in the past so that they feel
caso en el pasado para para que sienten
precedent what is it called listen to me that
precedente cómo se llama escúchame que
I'm going to help you a little bit because I see that the
te voy ayudar un poquito que veo que el
muscle no no no work listen to me Oh
músculo no no lo trabaja escúchame Ay
What a silly guy, if you see the role
qué tonto tío que si tú te ves el papel
that of the chance, that of the charge or the
ese del chance ese del charge o del
cherge or whatever it's called
cherge o como se llame
That's where the magistrate's number comes in and everything.
ese viene el número de magistrado y todo
the number has the judge's number
el número de tiene el número del juez
That is the name of the judge and the number of the
ese el nombre del juez y el número del
case and all data are published
caso y todos los datos están publicados
That's where it's all about, that's where we're going.
ahí es que tiene mandanga es que vamos
Ah, I can't find the word, it's the
Ah no me sale la palabra son las
rulings that set precedents are
sentencias que sienten precedentes son
jurisprudence creature are the
jurisprudencia criatura son las
rulings that create precedents are not
sentencias que crean precedentes no son
jurisprudence or make jurisprudence or
jurisprudencia o hacen jurisprudencia o
Something about that I really don't understand.
algo de eso es que yo sí que no entiendo
Hey, but don't go there, no.
eh pero que no vayas por ahí que no
go there, that's what you see
vayas por ahí que es que mira
you go as a detective
vas de detective
silly and I recommend you watch the series
tonto y te recomiendo que veas la serie
The last night in
La última noche en
tremor you are missing the you are missing the pieces
tremor te falt los te faltan las piezas
The puzzle is so badly missing pieces
del puzzle qué mal le faltan las piezas
the puzzle is not there, it's half a kiss
del puzzle no está está media s un beso
Salomé, beautiful, thank you very much and
Salomé guapísima muchísimas gracias y a
Maria seb who has given away one more member
María seb que ha regalado un miembre más
a mrec I more piece sun has given
un mrec yo más pedazo sol ha regalado
five
cinco
New members today, be careful.
miembros nuevos hoy eh cuidadito
Be careful, be careful, it's getting hot.
cuidadito eh cuidadito que se calienta
This in Carnica Baldón has given away another one
esto en carnica baldón ha regalado otro
super chat of 5 for the challenge for the
super chat de 5 para el reto para el
you're on the right track, what a bad path
objetivo encamino vas Qué mal encamino
you go
vas
eh Let's see if this is not the same because
eh A ver este si no es el mismo porque
already to
ya a
see we start with the almilla and
ver empezamos con los almilla y
We finish them quickly, come on.
terminamos rápido con ellos venga que
The miguillas likes that I like him
los al miguillas le gusta que que yo le
dedicate a few minutes or so to what
dedique algún minuto que otro qué le
is telling the bigilla Consuelo not to me
está diciendo al bigilla Consuelo no me
I believe it
lo creo
no no I don't believe it I don't believe it
no no no me lo creo no me lo creo le
you are saying to the bondig guilla
estáis diciendo al bondig guilla
Consuelo, I'm not [ __ ] with him.
Consuelo no me lo [__]
I think it's true no
creo Es verdad no
no but with that one
no pero con ese de
Caro no don't [ __ ] with me don't [ __ ] with me
Caro no no me jodas no me jodas
not me
no me
jodas is saying to bondig guilla
jodas le está diciendo al bondig guilla
to
a
Consuelo But oh well This will be great
Consuelo Pero bueno Esto será super
outrageous for all those who
indignante para para todos los que se
they talk to this guy
hablan con este tipo
no I can't do it, damn it
no No me lo puedo [__]
I don't believe it but I can't [ __ ] believe it
creer no me lo pero no me lo puedo [__]
The couple calls the biga believe in
creer le llama la pareja al biga en
Seriously, a kiss, can. Thank you very much, aunt.
serio un beso can Muchas gracias tía
I can't [ __ ] believe it, come on
no me lo puedo [__] creer vamos me
you are leaving
estáis dejando de
stone but has not told him that he is
piedra pero no le ha dicho que está
flattened at the poles So it is not
achatada por los polos Así que no es
serious Ah okay Yes yes it's true kiss
grave Ah vale Sí sí es verdad beso
Salomé would have been very beautiful if I had told her
Salomé guapísima si le hubiera dicho
flattened by the poles was very serious eh
achatada por los polos era gravísimo eh
Uncle But in
tío Pero en
Seriously, seriously, this guy hangs out with the
serio en serio este tío se junta con los
YouTubers who get together and none of them are into it
youtubers que se juntan Y ninguno le va
to say anything
a decir nada
to the bondig
al bondig
Guilla but on top of that he is the bad guy
guilla pero encima él que es el malo de
the
los
Smurfs yes me
Pitufos sí me
enchants the Channel with mothballs
encanta del Canal apolillo con naftalina
with honor to
con honor a
Nalina, let's see
nalina a ver
Notification You didn't leave it to me
notificación No me lo me habéis dejado
freaked out listen to me I don't see you either
flipado escúchame que yo tampoco te veo
the face so fine eh To the one I am
la cara tan fina eh A la que te estoy
looking closer Show me the
viendo más de cerca Enséñame las
abs
abdominales
wow, what a disgusting guy
[__] qué asco de tipo
[Music]
[Música]
not with miguillas, not with miguillas
no con al miguillas al miguillas no
meatballs, no, not like Elisa.
albondiguillas no que com no Elisa no se
pig but there are people who are
marranona pero tiene gente que que está
in the chat listening to that and it seems to him
en el chat escuchando eso y le parece
Okay, let's change the menu.
bien tiene Ah vamos a cambiar el menú
that they eat that every day
que eso lo comen todos los días
a kiss Isabel Well let's go with him
un beso Isabel Bueno vamos con con el
marriage to the world of Guilla, well, you know
matrimonio al mondi guilla pues tú sabes
what you eat from Troy what you
lo que le comes tú al de Troya lo que
you eat ass every day
comes tú todos los días el culo a la
Loli eats him so he gives you money and no
Loli le comes para que te dé dinero y no
you give a hard loser that you are a
te da un duro pringado que eres un
loser who gives it to everyone except
pringado que le da todo el mundo menos a
You who are stupid, who have audios
ti que eres tonto que tienes í audios
that they are telling you that it does not have
que te están diciendo que no tiene
cancer and you telling him that you cover it up
cáncer y tú diciéndole que la tapas para
defend her, do what you do
defenderla fate tú lo que tú te
you eat and because I don't want to tell you what
comes y porque no te quiero decir lo que
you eat me there we have it look look
me comes a mí ahí lo tenemos mir mir
beauty in its purest form, don't go to
belleza en estado puro no te vayas a
to excite this is beauty in its purest form
emocionar esto es belleza en estado puro
Look who was talking uncle but he is
Mira quién fue hablar tío pero está
talking about beauty
hablando de belleza
but what are you talking about beauty
a pero que está hablando de belleza
uncle uncle that I have seen put strike by
tío tío que yo he visto poner strike por
call someone
llamar a alguien
croquette, how the hell do these have a
croqueta como [__] estos tiene un
public
público
And you know what I'm telling you is that they are not
e sabes lo que te digo sea es que no son
It just doesn't add up to me, or rather, this doesn't suit me.
es que no me cuadra o sea yo esto no me
I expected it, believe me, what are you saying?
lo esperaba me cree que lo está diciendo
for something else I don't know
por otra cosa no sé
Okay, I'm younger than
vale Yo soy más joven que
you have a house, pay for what I am, what I am, my
tú teng casa paga por lo soy lo soy mi
husband of my husband's brown ones that
marido de las pardas de mi marido eso
One said that they gave her a lot of
decía una que le dieron un montón de
millions because the husband died a
millones por porque el marido murió un
car accident he was run over by a
accidente de coche lo arrolló una
van to the poor man's rest and
furgoneta al descanso del pobre y se
reformed the t His Duel was
reformó la t El Duelo suyo fue
renovate the house and and
reformarse la casa y y
I said these
decía estas
wall That's great, man, but not to me.
pared Qué bueno eso tío pero no a m me
they are sending a retweet hands
están mandando un retweet manos
clapping hands clapping hands
aplaudiendo manos aplaudiendo manos
clapping face blowing a kiss face
aplaudiendo cara lanzando un beso cara
blowing a kiss face blowing a kiss
lanzando un beso cara lanzando un beso
a mini kiss Maleficent the ard of Troy
un beso mini Maléfica el ard de Troya
today itself has
hoy mismo ha
retweeted is worth it
retuiteado vale
publications accusing the person of fatphobia
publicaciones acusando de gordofobia al
Vox's black man whom we have criticized
negro de vox al que hemos criticado
before for the same reason you know because today
antes por lo mismo sabes pues hoy mismo
today today has retweeted tweet
hoy mismo hoy mismo ha retuiteado tweet
with whom I am completely in agreement
con los que estoy Completamente de
agreement defending lal chus and
acuerdo defendiendo a lal chus y
while he is challenging
mientras que está retando
that head knee is there Calling
eso el cabeza rodilla está ahí Llamando
to bonding to a
al bondig a un
marriage uncle is that they do not have
matrimonio tío es que no tienen
coherence has no meaning no
coherencia no tien no tien sentido no
It's worth absolutely nothing, dude, they're rabble.
vale absolutamente nada tío son gentusa
Nothing I say is worth it, eh. It's not worth it.
no vale nada de lo que diga eh No vale
nothing I stand for is worth anything
nada de lo que defienda no vale nada de
which
lo que
criticism is worthless, dude, they don't have it
critique no vale nada tío no tienen
principles do not have values ​​they do not have
principios no tienen valores no tienen
nothing
nada
Uncle But if you tell me that
tío Pero si tú me dices a mí que
Consuelo is insulting him in the
consuelo le está insultando a él en el
same tone to d have to
mismo tono a d tienen que
a kiss enc beautiful Thank you very much enc
un beso enc guapa Muchísimas gracias enc
[ __ ] [ __ ] enc well what a push that is
[__] [__] enc pues vaya empujón que
you just gave us eh
nos acabas de dar eh
Look so that people make fun of me
Mira para que la gente vacile de mi
my husband's lords, not I to mine
señoreros de mi marido no yo al mío lo
I'm going to embalm it to have it all here
voy a embalsamar para tenerlo aquí todo
the day
el día
brave truth to you the truly poor
brado verdad laer ti el pobre de verdad
You have to be bad people, but you are the one who does that.
hay que ser mala gente pero de eso Tú
You know a lot about being a bad person, you don't
sabes mucho de ser mala gente a ti no te
It has to be surprising that you would do that
tiene que sorprender eso tú harías
worst things for sure You are the one who is bad
peores cosas seguro Tú sí que eres mala
people in these walls show their skin
gente en estas paredes luce el pellejo
of me
de mi
Maria, Hello Calablanca, good evening.
María Hola calablanca muy buenas noches
Greetings to all the people who are here
Un saludo a toda la gente que estáis
entering ma Julieta very
entrando ma Julieta muy
hello good
buenas
Lisa and María Rosabel Ciancio, very good.
lisa y María rosabel ciancio muy buenas
nights are couple of the year yes yes yes yes yes
noches son pareja del año sí sí sí sí sí
yes yes yes s s s s let's listen to the
sí sí sí s s s s vamos a escuchar al
Migua Sacra there are a few more
migua Sacra hay unos cuantos más
scoundrels and I know what I'm talking about
sinvergüenzas y sé lo que me digo cu con
the big head he has and doesn't remember
la cabezota que tiene y no se acuerda de
what he says I love he starts to
lo que dice a mí me encanta él empieza a
She talks to him and steps on him. He keeps talking to her.
hablar ella le pisa Él sigue hablando se
they step on each other, this is marriage
pisan uno al otro esto el matrimonio
happy Of course a happy marriage
feliz Pues claro el matrimonio feliz a
see if you are going to think that we live in
ver si te vas a pensar tú que vivimos en
a
una
dictatorship Well, he speaks, I speak normally
dictadura Pues él habla hablo yo normal
Of course we step on each other. Well, he means
claro nos pisamos Pues él quiere decir
I mean we're not going to be there
yo quiero decir no vamos a estar ahí
moth-eaten singles ap thumb how are you
solos apolillados ap pulgar como estás
you my mother You do have one
tú madre mía Tú sí que tienes una
happiness in that channel my goodness it seems
felicidad en ese canal madre mía parece
I'm watching a channel from the 80s
que esty viendo un canal de los años 80
in color
en color
sepia is that it seems like you are seeing a
sepia es que pare que esté viendo un
channel in sepia mother color
canal en color sepia madre
My good, we continue, we continue because it is
mía bueno seguimos seguimos porque es
that if I start to lao this is the crumb
que como empiece a lao esta es al miga
a crumb two agreement that has more
un al miga dos acuerd ese tiene más
evil of the entire platform That is the
maldad de toda la plataforma Esa es la
great truth that my husband Carmen says about
gran verdad que dice mi marido Carmen de
October has just given away another 20
octubre acaba de regalar otros 20
members how do you see it Anika Let's see
miembros cómo lo ves anika A ver
Anica, I'm, I'm, I'm sleepy.
Anica yo estoy estoy estoy con sueñecito
Today I am making the effort here to
hoy estoy haciendo aquí el esfuerzo para
be here for a while and then I'm going to
estar aquí un ratillo y luego me vo para
the kids
la chavalería
But Anika convinced the kids yesterday.
pero anika ayer convenció a los chavales
From the members' topic, an audio anik is enough
del tema miembros vale con un audio anik
You have to send me Mira enc ha
me tienes que mandar Mira enc ha
given me another five anik you have to
regalado otros cinco anik me tienes que
send me an audio because I can't anymore
mandar un audio tú porque yo ya no puedo
I'm exhausted and on top of that I can't stop
estoy agotado y encima no paro de
listen to nonsense here anika I need
escuchar tonterías aquí anika Necesito
a
un
audio with which you also know
audio con el que tú que además se
bring the lordship closer to you
acercan más a ti la señoreros
with which you convince the gentlemen
con el que tú convenzas a la señoreros
because I'm seeing you there like a little
porque te estoy viendo ahí como un poco
indignant in the chat okay but of course no
indignada en el chat vale pero claro No
you are going to tell the lordship what you
le vayas a decir a la señoría lo que le
You told the kids yesterday Ana yesterday
dijiste a la chavalería ayer Ana ayer le
Javi said to the kids
dijo le dijo a la chavalería Javi nos
Javi Javi are We are yours
Javi Javi son Nosotros somos sus
joints I don't know why he said that but that
porros no sé por qué dijo eso pero eso
said or so Anika said yesterday to the
dijo o sea anika dijo ayer a la
kids to convince him that
chavalería para convencerlo de que
give member We are their joints
dieran miembro Nosotros somos sus porros
the kids were told that they didn't
a los chavales le dijeron eso no le
you go say and the kids gave away
vayas a decir y los chavales regalaron
1200 members Don't tell that to
1200 miembros No le vayas a decir eso a
the
la
Gentlemen, super chat of the challenge, a kiss
señoreros super chat del reto un beso
beautiful you are the baddest of all
guapa eres el más malo de toda la
platform the evil gene you have
plataforma el gen de la maldad lo has
created you bad is the word eh lo
creado tú malo es la palabra eh lo
You have internalized there that you are evil
tienes ahí interiorizado eres la maldad
in its purest form You are bad bad bad bad
en estado puro Eres malo malo malo malo
and not because of what you are doing or saying
y no por lo que estás haciendo diciendo
What is the least of my problem now?
de mí Qué es lo de menos pringao ahora
I'll tell you why he says for me that I
te cuento El Por qué dice por mí que yo
I am the one who has it the most, what is it?
soy el que má la tiene a mí lo que es
that you don't scare me at all No, I don't
que no me dais miedo ninguno No si yo
I don't have to give you fear, okay, okay
miedo no te tengo que dar bueno bueno
Well, let's see, fear, fear, pu when I
bueno a ver miedo miedo pu cuando yo
I entered the chapar r heel of bat and
entré en el chapar r talón de bate y
When he told her to come, he got a feeling
decirle que viniera le entró una le
a wedge entered a carillo there in the
entró un calzo un un carillo ahí en el
in the underwear that I don't know I have to tell you
en el calzón que no sé yo Ha que decirte
eh ard De
eh ard De
Liars, that's where you got into it, let's go, you trembled
[__] ahí te entró vamos te tembló
until the
hasta el
bangs show the expression on the face
flequillo se ve la expresión de la cara
that is bad man son but let's see what
que es malo hombre hijo pero a ver que
This guy is bad, I don't think he is.
este tío Es malo no creo yo que sea
no secret here either
tampoco un secreto aquí
No, what I have to give you is that I
no lo que te tengo que dar es que me
Ignore fear, I have nothing to give you.
ignores miedo ninguno te tengo que dar
I love you and me
yo a ti e me me
you are disgusting
dais entre asquito
yes from disgust
sí a partir de asquito
everything you want eh From disgust
todo lo que quieras eh A partir de asco
and for what And for what do you name me for
y para qué Y para qué me nombras para
What are you exposing me to? What am I there for?
qué qué me expones para qué estoy ahí
ignore me Why have you been here for over a year
ignórame Para qué llevas más de un año
talking about me that I can take out the
hablando de mí que te puedo sacar los
clips ignore me like I did to you
clips ignórame cómo he hecho yo contigo
During this time until you have put in
Durante este tiempo hasta que has metido
the shrimp but good
la gamba pero bien
being involved makes you lazy
metida da hasta hasta pereza de de
talking about you is lazy to answer you
hablar de vosotros responderos pereza da
see you in sepia laziness of
verte a ti en color sepia pereza de
seeing you in sepia that I understand
verte a ti en color sepia que entiendo
that your channel image has to be
que la imagen de tu canal tiene que ser
that to give the pity that you want to give
esa para dar la pena que queréis dar
so that they can release memberships and
para que vayan soltando membresías y
memberships and bizum and pay the electricity and
membresías y bizum y que paguen la luz y
that they pay for this and the jelly beans
que paguen esto y las gominolas del
dog and I don't know how much I only the Gominola
perro y no sé cuánto yo solo la Gominola
of the
del
dog I can understand that it is quite a
perro puedo entender que es toda una
organized aesthetics so that they suit you
estética organizada para que te vayan
letting go What does boss say if you want
soltando Qué dice jefe si quieres
hallucinate completely Put the video and I
alucinar del todo Pon el vídeo y me
Tell me what you think. But what?
cuentas qué te parece Pero qué
video what video do you want me to put
vídeo qué vídeo quiere que ponga
Come on, that's right, the kids are [ __ ] [ __ ] crazy.
vamos Eso sí [__] [__] la chavalería
Elo is only 101 and it's better to close up and go.
Elo solo 101 y ya mejor cierra y vámonos
Salser and grandfather are not appreciated here.
a salser y abuelo aquí no te aprecian no
It's nothing personal, Mr. Eria, but until
es nada personal señor eria pero hasta
I told wizard and he says no.
le comenté a wizard y dice que no lo
they deserve a [ __ ] [ __ ] [ __ ] [ __ ] [ __ ] what
merecen ostia [__] [__] ostia qué
dude, I mean, it's nothing personal
cabrón tío O sea no es nada personal
On top of that, he comes with a lot of education, eh?
encima viene con mucha educación eh Esa
That's my kids who are the ones who are the ones
Esa es mi chavalería la que la la
education that I have taught my
educación que yo le he enseñado a mis
kids That's the education I give them
chavales Esa es la educación que yo le
I have taught my kids and they have entered
he enseñado a mis chavales ha entrado
Here, with great respect, there is no super chat.
aquí con mucho respeto no da super chat
Ok, he gives a euro there in the link
vale él da un euro ahí en lo del enlace
You have the one in the description for it.
ese de en la descripción lo tenéis por
If you ever want to talk there,
si alguna vez queréis hablar por ahí que
allows you the longest text worth it
te permite el texto más largo vale
but with all the [ __ ] nerve he gives you one
pero con toda la [__] cara os mete una
hesitation let's see wale let's see wale they have given
vacilada a ver wale a ver wale han dado
126 members not bad no Apart I tell you
126 miembros nada mal no Aparte te digo
one thing eh the members of the the
una cosa eh los miembros de los los
members of the
miembros de la
gentlemen than those of the youth who
señoreros que los de la chavalería que
You are all Latin Americans from
ustedes sois todos latinoamericanos de
Let's see, they give you 1000 members and that's it.
eso a ver te regalan 1000 miembros y y a
the best has been spent
lo mejor se han gastado
3 But how comes the rogue scoundrel
3 Pero cómo viene El sinvergüenza picaro
eh let's see I'll see if Anika I'll see if
eh a ver voy a ver si anika voy a ver si
Anik has sent an audio, okay?
anik ha mandado un audio vale que da
laziness because what you are looking for you are carrying
pereza porque lo que buscáis que lleváis
already looking for my mouth for months looking for me
ya buscándome la boca meses buscándome
the mouth is that I pay attention to you but but
la boca es que os haga casito pero pero
that you started to name me
que empezaste a nombrarme
You were the first to name me
tú tú fuiste el primero que me nombraste
You were the first one who passed your
tú fuiste el primero que le pasaste tu
phone a person to get it for me
teléfono a una persona para que me lo
would come by to get in touch with me and
pasara para estar en contacto conmigo y
I didn't even register it on my mobile if it is
ni me lo registré en el móvil si está
There without registering I ignored it and passed
ahis sin registrar lo ignoré y pasé
absolutely what are you telling me what
olímpicamente qué me estás contando qué
telling me that you did it today
me contando que hoy lo habéis
we have achieved it today
conseguido hoy lo hemos conseguido
several days because you haven't left us
varios días porque no nos has dejado
For a year
Durante un año
eh No no no no no no distinguish where it is in your
eh No no no no distingue dónde es en su
group because they are a group
grupo porque ellos sí son un grupo
they are part of a group or a band
forman parte de un grupo una banda
criminal because Valencia is the group that
criminala pues Valencia el grupo que
I do with my moderators and my husband
hago con mis moderadoras y mi marido te
will refer to that group, it cannot be that yes
referirá a ese grupo no puede ser que sí
I'm not saying no and I'm sure of it.
No te digo que no y segurísimo
or my solaje again you are by
o mi solaje otra vez estás por
There Valencia Valencia that has passed through
ahí Valencia Valencia que ha pasado por
the flight through all our channels and to
el vuelo por todos nuestros canales y al
This ends in the morraya channels.
final acaba en los canales morraya esto
These channels morraya Samuel Peña Pero
estos canales morraya Samuel Peña Pero
These are
estos son
guys these are guys Jai no
chavales estos son chavales Jai no
you should be in the youth center now
deberías estar en la chavalería ahora a
see Samuel now I go or so it is clear that
ver Samuel ahora voy o sea claro es que
I have scheduled the live broadcast of the
tengo programado el directo de la
youth
chavalería
scheduled at 12 has arrived a little
programado a las 12 ha llegado un poco
late okay say it there for the
tarde vale dilo por allí por el
The Troll has a gazpachuelo face
chat El Troll tiene cara del gazpachuelo
cut Oh my God of my life Hey but
cortado Ay Dios mío de mi vida Oye pero
please the kids and put them in the
por favor la chavalería y ponerles en el
chat there, I'll be a little while
chat allí que voy a tardar un poquillo
I'm going to be a little late 15
que voy a tardar un poquillo 15
minutes but the lordship is there
minutillos pero si está está la señoría
here entertaining and they are giving away their
aquí entretenida y están regalando sus
member and others just like you look
miembre y demás igual que ustedes mira
has just given away others
acaba de regalar otros
five of the only thing they live on is of
cinco de lo único que viven es de de
criticize others and but you
criticarnos a los demás y de pero os
Have you seen that I have a nose or something?
habéis visto vosotros yo qu morro o sea
bring up a topic I sent you an audio Javi me
saca un tema te envié un audio Javi me
you sent an audio
enviaste un audio
I'm going to the elud deica I'm going to the Sun
voy en lo lle elud deica yo Sol en lo
that Anica's audio arrives
que llegue el audio de Anica yo
I just have a question for the
solamente Tengo una pregunta para la
gentlemen the
señoreros la
Gentlemen, do you think it's worth it?
señoreros Creen ustedes que vale el
Javi's time, your time as
tiempo de Javi el tiempo de ustedes como
audience and the suffering of having to
audiencia y el sufrimiento de tener que
listening to the trolls talk about that
estar escuchando al [__] hablar de esa
manner of a lady As is Consuelo
manera de una dama Como lo es Consuelo
simply answer the question with
simplemente respondan a la pregunta con
this days and with super chats and with everything
este ías y con super chats Y con todo lo
that you have on hand comes out and is worth it, ladies.
que tengan a la mano sale y vale señoras
Well, go ahead. Let's go with that. Hey, with
Pues dale Vámonos con eso Oye con
Vincente my Karime eh Hey with Vincente
vincente mi Karime eh Oye con vincente
My Karime, how do you understand me?
mi Karime Cómo entre ustedes entendé
how between the
cómo entre la
The kids are gentlemen, like Javi, who is stinging.
señoreros los chavales como picando Javi
Let's go to the kids' room, these people don't care about you.
Vámonos a la chavalería esta gente no te
give member I don't know I don't know how much and it arrives
dan miembro no sé no sé cuánto y llega
Karime says, "Ma'am, I don't know what's going on."
Karime y dice señora no sé qué ya hay
100 people waiting grandpa I'm coming uncle
100 personas esperando abuelo Ya voy tío
Put it in the chat, it will take me 15 minutes
ponerle en el chat que voy a tardar 15
minutes to smoke a joint no no a
minutillos fumar un porrete no no un
joint not a joint not very good night
porro no un porro no muy buenas noches
Gentlemen, I was in the live broadcast where
señoreros estuve en el directo en donde
100 members were donated in one night
se donó 100 miembros fue una noche
magical but at the same time very outrageous to hear
mágica pero a la vez muy indignante oír
to many people of the youth say that
a mucha gente de la chavalería decir que
The Lordship is unable to donate or
la señoría es incapaz de donar ni
not even half of the members are going to
siquiera la mitad de miembros vamos a
allow some kids to tell us that
permitir que unos chavales nos digan eso
You ladies who can donate a
ustedes señoras que podemos donar un
member each one of us wins in
miembro cada una que somos le ganamos en
majority and we are going to allow them
mayoría y y vamos a permitir que ellos
they throw us down like that
nos echen por tierra de esa forma
let's demonstrate
demostremos
A kiss, Adrian, the salseria is telling you to wait.
un beso Adrián la salsería manda esperar
wait a quarter of an hour uncle I'm going I'm going
esperar un cuartillo de hora tío voy voy
Let's see what Consuelo says. Wait.
a ver lo que dice Consuelo Espérate
brats who
niñatos que
we are the [ __ ] host that we are
somos la [__] [__] que somos las
We are better than ladies,
mejores que las señoras somos las que
We master Javi Oliveira's channels
dominamos los canales de Javi oliveira
So come on
Así que venga
Ladies, one each, so a kiss to
señoras uno cada uno así que un beso a
everyone and show who we are
todos y demostremos quiénes Somos la
Your Honor Anica
señoría Anica
traitor mini one
traidora mini un
I kiss the mit tamp in love. Let's see, it's that
beso la mit tamp enamorada A ver es que
It is clear that what happened yesterday is that what happened
claro es que lo de ayer es que lo de
yesterday at the salsería it was very tough that
ayer en la salsería fue muy tocho que
says even if it's half that it is
dice aunque sea la mitad es que está
The complicated thing is that half of them are 600 Anica
complicado es que la mitad son 600 Anica
half of them don't either, eh? Let's see, they told me.
la mitad tampoco eh A ver me han dicho
They have told me they have told me that they put it
que pongan me han dicho me han dicho por
WhatsApp that puts from this
WhatsApp que ponga a partir de este
minute eh that we have heard a little
minuto eh que hayamos escuchado un poco
aar of Troy being disrespectful and everything
aar de Troya faltando al respeto y todo
that but let's start from this
eso pero que pongamos a partir de este
They told me on WhatsApp I don't know
minuto me han dicho por WhatsApp no sé
why are we going to
por qué vamos a
see two shits route of the same
ver dos cagas ruta de la misma
goat two droppings from the same goat
cabra dos cagarrutas de la misma cabra
two droppings from the same goat
dos cagarrutas de la misma cabra les
call there is my meat one a member
llama ahí está mi carni uno un miembro
each one if I don't ask for more either eh I don't
cada uno si yo tampoco pido más eh yo no
I want you to give me 1000 members as a gift
quiero que me regalis 1000 miembros como
There are these people, but each one has one member and
Ay esta gente pero un miembro cada uno y
and we eat the kids who are
y y nos lo comemos a los chavales que se
[ __ ] there waiting for the live show
jodan allí esperando que está el directo
scheduled well they have time they have
programado bueno tienen tiempo tienen
They have much more life ahead of them, damn it
tienen mucha más vida por delante [__]
are
son
young people who take a shower or something in the meantime
jóvenes que se duchen o algo de mientras
Say yes to Canni Mira and my Karim will tell me
di que sí en canni mira y mi Karim me
has also given away a member of that
también ha regalado un miembro di que
Yes Mira Karim has given away another member
sí Mira Karim ha regalado otro miembro
more than yes than yes than yes than me
más que sí que sí que sí que sí que yo
I see it, one member each and that is
lo veo eh un miembro cada uno y que se
stay there waiting for the ass
queden allí esperando el por culo un
while [ __ ] Mira Paz has given another one
rato [__] Mira Paz ha regalado otro
Damn, Guillermo says one of the best years
[__] ya Guillermo dice un año del mejor
government of history William but
gobierno de la historia Guillermo pero
Pedro Sánchez, you don't mean no.
Pedro Sánchez no te refieres no
Guillermo Ah, well, long live freedom.
Guillermo Ah vale viva la libertad
Damn, okay, it's with my law. Hello.
[__] vale que está con mi ley Hola
María Rey, good evening Yana.
María Rey muy buenas noches yana
Isabel, maybe I forgot.
Isabel a ver igual me olvidado
something to see if Ah Look at this this here
algo a ver si Ah Mira esto esto aquí
How what
Cómo qu
what is this to you
esto qué os
seems
parece
how Anica anik has given away another very
cómo Anica anik ha regalado otro muy
good because you have to preach with it
bien porque tienes que predicar con el
example exactly
ejemplo exactamente
how can I earn a living making people sad?
cómo pod ganar la vida Haciendo tristis
Look look look look look it's that I don't
Mira mira mira mira mira es que yo no me
I have to earn a living, is that you don't
tengo que ganar la vida es que tú no te
you have found out
has enterado
I still don't need to work
todavía que no necesito trabajar
doing
haciendo
striptease I'm dying with
striptis Yo me estoy quedando muerto con
He with the Troyer is for another
el con el ar de Troya eh xa otro
member if I do them I do them to me
miembre si se los hago se los hago a mi
husband my little one you have someone
marido me chique tú tienes a quien
I don't think so, but of all things
hacérselo yo creo que no pero de todas
ways tinker bell other Hey I'm here
maneras campanilla otro Oye me estoy
staying dead with this we are not
quedando muerto con esto no estamos
commenting on the members But this
comentando lo de los miembros Pero esto
it seems too strong to us
nos está pareciendo demasiado fuerte
stopping
parendo
vomitive, lock the abdominals champion
vomitivo trabate las abdominales campeón
you can't spin the top and it doesn't work
trabas hacer el trompo la peonza y no se
falls is grabbing like a tick in
cae está agarr como una garrapata en
grab like a tick grab like
agarrar como la garrapatas agarrar como
Ticks like you cling to Loli
las garrapatas como tú te agarras a Loli
so that you
para que te
let go is a little bit fly because it
suelte está un poquito mosca porque se
Come on, member, that's what I wanted.
va miembro ole eso es lo que yo quería
one each one each one eh man I'm
uno cada uno uno cada uno eh tío estoy
Amazing experience already. Hello more Juliet
flipando experiencia ya Hola más juliet
to Bill because they are round or for another reason
al Bill porque son redonditos o por otro
uncle you have to keep in mind that
tío que tenéis que tener en cuenta que
These people have rejoiced and have
estas gentusa se han alegrado y se han
set to mocking one of my sentences
puesto a burlarse de una sentencia mía
because I insulted another youtuber and
porque yo insulté a otro youtuber y a
another youtuber warse warse has given away 50
otra youtuber warse warse ha regalado 50
gentlemen have hit The worse but the
señoreros ha pegado El worse pero el
worse but the warse is not of the lordship
worse pero el warse no es de la señoría
of the youth
de la chavalería
Magi another one more host but warse 50 warse
Magi otro más [__] pero warse 50 warse
It's not necessary. I don't want you to give away.
no hace falta No quiero que regalis
bestialities each one separately
bestialidades cada uno por separado
I want each person to give one as a gift
quiero que cada una persona regale uno
to demonstrate power
para demostrar el poder
It's not that yes, dude. I mean, it is happening to me.
no es que sí tío O sea me lo está
saying Lili says this is the one
diciendo Lili dice este es el que se
scandalized and has joined together to
escandalizaba y se y se ha unido para
sink repeating your clins getting into
hundirte repitiendo tus clin metiéndote
with the forum member, dude, they start [ __ ]
con la forera tío que se ponen a [__]
My clinic of the year I don't know how much we are going from
clin mío del año no sé cuánto vamos del
year I don't know how much and that I would return to
año no sé cuánto y que volvería a
repeat today because in the
repetir a día de hoy porque en los
clicks that put I'm messing with
clicks que ponen me estoy metiendo con
with the forum members and with people who know
con las foreras y con gentusa que sa
They had even messed with Lorena.
habían metido hasta con Lorena me
you understand but this one joins with the
entiendes pero que este Se junta con la
that friend of Joan Plana who says she is
amiga esa de Joan plana que dice que es
This lawyer meets with Tania
abogada este Se junta con con la Tania
This one comes together, you know, says Rena, every 50
este se junta sabes dice Rena cada un 50
best man every 50 would be a [ __ ]
mejor hombre cada un 50 sería una [__]
crazy but I don't think it's possible
locura pero no creo que sea posible
Rena do you understand me? I mean, imagine that
Rena me entiendes O sea imaginaros que
Hey, next year I have another trial.
eh el año que viene tengo otro juicio el
Next year I have another trial
año que viene yo tengo otro juicio
eh I don't know if you know because of course as
eh No sé si lo sabéis porque claro como
Now Tania is on sick leave so don't you
ahora Tania está de baja pues no os
will have reported but the same ones
habrá informado pero la las mismas de
They always put another demand on me
siempre a mí me me pusieron otra demanda
last year that the lawsuit is about
el año pasado que la demanda trata
that Mario had a youtuber
de de que el Mario tiberia un youtuber
that he is high and that he is high
que está fumados y que está colgado me
made a guest on you know a gu is a
hizo un guest en you know un gu es una
called Vale and started insulting her
llamada Vale y y se puso a insultar a a
Miare and her mother, I think Miare is more
miare y a su madre creo que a miare más
that in that case his mother is worth
que a su madre en ese caso vale la
The lawsuit was filed by Miare alone because in
demanda la puso solo miare porque en
that moment to the mother Ya la ya la
aquel momento a la madre Ya la ya la
we had caught insulting me in
habíamos trincado insultándome en
internet and such And he didn't take any risks but the
internet y tal Y no se arriesgó pero la
The lawsuit is mainly about that
la demanda trata sobre todo sobre que
Mariu insulted her, yes it is true that he
mariu la insultó sí que es verdad que le
He said something very ugly, okay, but I took the
dijo cosa muy fea vale pero yo cogí el
I ran straight to it and eliminated it from my
directo corriendo lo lo lo eliminé de mi
guest because when it is a guest of you
guest porque cuando es un guest de you
know are like calls in both profiles
know son como llamadas en ambos perfiles
Okay and I deleted it running I asked him
Vale y y lo eliminé corriendo le pedí
apologies and Peter didn't even see that
disculpas y eso no lo vio ni Peter
worth a click that's a click what it is
vale un click de eso es un click lo que
They put in that demand eh it is a
ellas ponen en esa demanda eh es un
click of of
click de de
2019 is worth it
2019 vale
and instead of suing Marius, I
e en vez de demandar a marius me
They demand me, okay, I understand that for
demandan a mí vale entiendo que para
then make headlines on the knife and stuff like that
luego sacar titulares en faca y esas
things because if not it has no other meaning
cosas porque si no no tiene otro sentido
and to say that they were right about something No
y para decir que tenían razón en algo No
Of course, eh. I'm not going to let it come to me. Yes.
claro eh A mí que no me vaya a venir Si
I lose that lawsuit, none of these
yo pierdo esa demanda ninguno de estos a
tell me nothing
decirme nada
eh I say eh I say eh
eh digo yo eh digo yo eh
I say that they are not going to go to me
digo yo que que que a mí no me vayan a
none of these come to tell me anything
venir ninguno de estos a decirme nada
but none of these And none of the
pero ninguno de estos Y ninguno de los
I'm not saying that they're going to join this one, eh?
que se juntan con este no digo yo eh
I say, eh, I don't know how you see it.
digo yo eh No sé cómo lo veis ustedes
eh of course what the [ __ ] are they going to tell you
eh claro qué [__] [__] te van a decir
These people are motivated because they are round
esta gente motivo porque son redonditos
Ah yes, the form tells them if it is a
Ah si es que la forma los dice si es una
ball with a glob a ball with a
bola con un pegote una bola con un
sticky, let's go, you to me body
pegote vamos que tú a mí de cuerpo
whole do not stand in the channel either
entero tampoco ponte de pie en el canal
boy shows off that beer belly
muchacho enseña esa barriguita cervecera
what do you have
que tienes
You tell me, come on, man, what is this?
tú a decí a mí Anda hombre y esto Qué es
that they give black to this woman who is
que den nigras a esta mujer que está
doing that because if this woman has
haciendo eso pues si esta mujer tiene
overweight and its
sobrepeso y su
illusion is to do that where it is
ilusión es hacer eso donde está el
problem Where is the problem that
problema Dónde está el problema de que
people have illusions I am
la gente tenga ilusiones yo estoy
freaking out fatphobic that you are a
flipando gordofobico que eres un
[ __ ] fatphobic no no man but it is
puñetero gordofobico no no tío pero es
that Hello he is Ho the other Look look look
que Hola el é Ho el otro Mira mira mira
look at her look at her look at her
mira ella mira ella mira ella
fat cont and obviously how it enters
cont gord y evidentemente como entra
Elton grows up here, this idiot.
Elton se crece aquí el pringao este se
grows on the bars of
crece en las barras de
striptease eh you can do it you have
striptis eh puedes hacerlo tú has
visited many strip bars I am
visitado muchas barras de striptis estoy
you freaking out why don't I you have them
flipando tú por qué yo no tú las has
visited to know so much freaking out eh
visitado para saber tanto flipando eh
Duo one up the other down the other
Dúo un arriba el otro abajo el otro
down and the other up Look, I'm going to tell you
abajo y el otro arriba Mira te voy a
say one thing I have someone with whom
decir una cosa Yo tengo con quien
put one below, another above, the other
ponerme uno abajo otro arriba el otro
up the other down I have someone with whom
arriba el otro abajo yo tengo con quién
put me to do the helicopter do the
ponerme hacer el helicóptero hacer la
wheelbarrow, we go whatever we want
carretilla vamos lo que nos dé la gana
because thank God we can but what about you?
porque gracias a Dios podemos pero Y tú
You have someone to do it with How bad is it?
tienes con quien hacerlo Qué mala es la
loneliness there is a mat for me to roll around
soledad hay colchoneta para que rodé los
two pure wonder pure wonder Look
dos maravilla pura maravilla pura Mira
the other one from behind how she pees listen to me
la otra de atrás cómo se mea escúchame
that for you to find these videos that
que para tú encontrar estos vídeos que
It's what you search for on the Internet because
es los que buscas tú por internet porque
These videos don't work for me.
a mí estos vídeos no me salen
eh What will we have to see in the Search Engine
eh Qué habrá que ver el Buscador de
Google from your browser history
Google de tu navegador el historial de
navigation I would like to see the history
navegación Me gustaría ver el historial
your Google boy's navigation for
de navegación de tu Google chaval para
that these videos come out But what is it
que te salgan estos vídeos Pero qué es
what you are looking for to put then these
lo que tú buscas para poner luego estas
things my mother But let's go that what
cosas madre mía Pero vamos que lo que
What you do is denigrate the one who is there to me
haces es denigrar a la que está ahí a mí
You're not denigrating me. I can do it now.
no me estás denigrando Eh ya te lo puedo
ensure And you are staying because
asegurar Y estás quedando tú porque
clear
claro
This
Este
video that already exists
vídeo que ya hay
enough listen to me More than anything because
suficiente escúchame Más que nada porque
the poor woman who is there giving
la pobre mujer que está ahí dando
turns are not your fault either
vueltas tampoco tiene culpa de que tú
you have done what you have done but
hayas hecho lo que has hecho pero
Listen to me, your history search engine
escúchame el buscador tuyo del historial
from Google
de Google
yours What must happen there for you to
tuyo Qué debe de pasar ahí para que te
those videos come out
salgan esos vídeos
And it is degrading that people according to you, eh
Y es denigrante que la gente según tú eh
For what you are doing it has to be
Por lo que estás haciendo tiene que ser
degrading
denigrante
No, and they won't take away this channel, no.
no y a este no le quitan el canal no
Maria Jose hairs to him no he no He is the
María José pelos a él no él no Él es el
worship
culto
of listen to me and let the women do
de escúchame y que las mujeres hagan
striptease or have the need to
striptis o tengan la necesidad de
work as dancers in those places
trabajar como bailarinas en esos sitios
for you
para ti
That's right, you don't take them out and so on.
Eso es así no las sacas las de y demás
not incredible but I would like to
no increíble pero vamos que me gustaría
see I would like to see your history of
ver Me gustaría ver tu historial de
diabolical quest the history of
búsqueda diabólica el historial de
search would have to be this one
búsqueda tendría que ser el de este
man, don't you see
hombre no veas
not to take these out
no para sacar estos
videos because the woman has her merit
vídeos pues tiene su mérito la mujer
more merit than those of gas, eh, listen to me
más mérito que las del gas eh escúchame
that they do that as a mockery of him
que eso lo hacen en modo de burla por é
He does it in a mocking way but a weight
lo hace en modo de burla pero un peso
pen holds anywhere
pluma aguanta en cualquier lado el
merit is that which has no featherweight or
mérito es la que no tiene peso pluma o
the one who has no featherweight and does that
el que no tiene peso pluma y hace eso a
see if he is so thin
ver si tan delgado que está él tiene
noses to do that at having this no
narices a hacer eso at tener este no
has the nerve to
tiene narices a
Nothing seemed to console me, it was him before
nada me parci consuelo era él antes de
going bald that's why you can't find it
quedarse calvo por eso no lo encuentras
how strong it seemed to me, eh, how strong
qué fuerte me ha parecido eh qué fuerte
It seemed to me everything
me ha parecido todo
Eh, this would be over if they didn't give it to him.
Eh Esto se terminaría si no le dieran
advertising already Oscar but he is not
publicidad ya Óscar pero es que él no
It's just that they give it publicity
solamente es que le den publicidad es
that he collaborates with a lot of channels
que él colabora con un montón de canales
also now you know of course they give it to you
también ahora sabes Claro que le dan
ball those who are like
bola los que son como
him but I tell you one thing eh Let's see if
él pero yo os digo una cosa eh A ver si
I am able to explain it to you and I
soy capaz de explicaros lo y me
you understand okay
entendéis vale
I'm going I'm running there I'm going
voy Voy corriendo para allá voy
running over there they are scolding me eh
corriendo para allá me están riñendo eh
luare who is the head of content
luare que es el jefe de contenidos me
is arguing
está riñendo
Vale luares and Lili are the bosses of
Vale luares y Lili son los jefes de
content
contenido
I say one thing about this already
que yo digo una cosa respecto a esto ya
With this we go for today, okay, I don't know.
con esto nos vamos por hoy vale no se
finish eh, I mean we're going to the salseria
acaba eh o sea nos vamos a la salsería
immediately there is a vale when
inmediatamente hay una vale cuando
When I kiss here, the live show will be for you.
cuando chape yo aquí el directo os va a
the pum button appears on the screen and
aparecer en pantalla el botón pum y
We entered the sauce shop we have there
entramos en la salsería que allí tenemos
gossip cloth is also worth it but I
tela de cotillo también vale pero yo
Here I say one thing, let's see if I don't
aquí digo una cosa a ver si no me
misinterpret and you all understand me, okay?
malinterpreta y me entendéis todos vale
For me when a person does this
para mí cuando una persona hace este
type of comment is not humiliating in
tipo de comentario no Está humillando en
this case to Consuelo or the one that is
este caso a Consuelo o sea el que se
It is humiliating
Está humillando es
He explained to me that is, the ard of Troy with
él me explico o sea ard de Troya con
those comments are trying to leave
esos comentarios está intentando dejar
Bad Consuelo I mean humiliating her doesn't matter to me
mala Consuelo O sea humillarla no me
I'm not messing with you, but it's because he's messing with you.
meto contigo no pero es que te está te
you are offending yourself to the Trojan
estás ofendiendo a ti mismo al de Troya
you're doing, you're disgusting, that is
estás haciendo estás dando asco o sea
apart from the fact that you are being pathetic
aparte de que estás siendo patético
you're disgusting dude you're a stalker or
estás dando asco tío eres un acosador o
sea
sea
straight [ __ ] you are there one thing is
directamente [__] estás ahí una cosa es
that one thing is that you have a
que una cosa es que tú tengas un
hot with someone who are the clicks
calentón con alguien que son los clicks
What do you put on me, no, they are people
que a mí me ponéis no eh que son gente
with whom I am fighting not to the hilt and
con quien me estoy peleando no a saco y
we are saying strong things to each other
nos estamos diciendo cosas fuertes
mutually valid but another thing is that
mutuamente vale pero otra cosa es que a
Consuelo isn't telling you that anymore.
ti Consuelo no te está diciendo eso ya
Now Consuelo has told you, loser, trust me.
ahora Consuelo te ha dicho pringao fíate
what you told me
tú lo que te ha dicho me
You understand, but he is not here.
entiendes pero es que aquí no él está
trying to humiliate Consuelo but not
intentando humillar a Consuelo pero no
He is humiliating Consuelo He is
Está humillando a Consuelo se Está
humiliating himself
humillando a sí mismo
of course it's pathetic
claro es pateti
[Music]
[Música]
There is an audience there that is
es que hay un público ahí que está
seeing
viendo
That's not true when you're watching a video.
eso no cuando tú estás viendo un vídeo
in which this turkey is telling you
en el que el pavo este te está diciendo
those
esas
things there are Consuelo says I am
cosas ahí está Consuelo dice estoy
calm He is the one who remains as he is
tranquila Él es quien queda como es el
The problem is that there are people who are
problema es que hay personas que estos
topics can hurt me No
temas le pueden hacer daño a mí No
I can't do anything else either, it's not there
tampoco puedo hacer otra cosa no está
trained yes but tell me
capacitado sí pero a m que me digan
fat, tall, short, bald, tell me
gordo alto bajo calvo a m que me digan
You know what I'm telling you. Well, look, you're already there.
sabes lo que te digo Pues mira voes ya
It is if I want to lose weight I lose weight yes
está si quiero adelgazar adelgazo si
I can, but of course the guy with 60 years
puedo pero claro que el tipo con 60 años
is saying trying to humiliate a
est diciendo intentando humillar a una
woman to a person who is not a man or
mujer a una persona no sea hombre o
woman it doesn't matter that's not in this case but
mujer da igual eso no en este caso pero
that you are fighting with a user of
que estás peleándose con una usuaria de
from another channel and your story is
de otro canal y tu tu relato sea
Calling her a meatball takes a meme from the
llamarla albóndiga coge un meme en el
that there is an obese person walking around
que hay una una una obesa dando vuelta
in a bar and that is that is your your
en una barra y ese sea ese sea tu tu
fight your dispute. Of course, then I won't.
pelea tu disputa Pues claro luego no me
Exa, what the [ __ ] are you doing when I appear in
exa que te [__] cuando aparezco yo en
the chat challenges a debate imagine the
el chat retá un debate imagínate el
debate with this
debate con este
man the debate with this guy with that level
tío el debate con este tío con ese nivel
It has to be your mother plus your mother your
tiene que ser tu madre más tu madre tu
Mother, your aunt understands me. I mean, it has to be
madre tu tía me entiendo O sea tiene que
to be is that he has is that he has 60 sticks
ser es que tiene es que tiene 60 palos
Hey, let's go to the salseria, guys.
eh vámonos para la salsería chicos me
I'm going to the salsería, okay family?
voy para la salsería vale familia el
The gossip never ends, I'm going there, damn it
chisme no se acaba me voy para allá [__]
He's been here for 3 and a half hours.
está aquí aquí 3 horas y media eh
not to complain either, eh?
tampoco para quejaros eh
Hey, I'm going over there to the salsa bar.
eh Me voy para allá para la salsería hay
chimillo potentilla there is
chimillo potentilla hay
chimillo that we are going to have fun with
chimillo del que nos lo vamos a pasar
very well So now as soon as I cut
muy bien Así que ahora en cuanto corte
come over there okay, give it a go
pasaros para allá vale le dais al
little button will appear a button
botoncito os va a aparecer un botón de
Ray is worth it, you press the button and
la Ray vale le dais al botoncito y
we jump there Let's go let's go
saltamos allí Vámonos vámonos
more around here tomorrow
mañana más por aquí